Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(MAINKAN MUZIK LEMBUT)
Hai, saya Mark Kerr
dan saya mewakili
gusti gaya bebas Amerika,
dan saya di sini
di World Vale Tudo 3
untuk membuktikan bahawa ia adalah
gaya bertarung yang terbaik.
JURUHEBAH: Dan itu adalah
ahli gusti, Mark Kerr.
6'1'', 260 paun
dari Toledo, Ohio,
dan sekali lagi, kepakarannya
ialah gusti gaya bebas
dan ini adalah
pertarungan profesional pertamanya
& Lt; i & gt; Lelaki ini, kami menjangkakan & lt;
i & gt; banyak daripada lelaki ini, & lt;
& Lt; i & gt; menyebabkan penjuru beliau, & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
Richard Hamilton, & lt; i & gt;
yang membawa masuk tiga
orang Amerika yang paling kuat
i & gt; untuk pernah melangkah ke gelanggang ini, & lt;
i & gt; yang akan menjadi Dan Severn, & lt; i & gt; & lt; i & gt;
Don Frye, dan Mark Coleman & lt;
Dia memberitahu kami awal hari ini bahawa
lelaki ini adalah yang terbaik
i & gt; dia pernah melihat
& Lt; i & gt; Dan ketika dia memasuki gelanggang & lt; i & gt; & lt;
i & gt; buat kali pertama & lt;
dalam kerjaya profesionalnya,
kita akan lihat bagaimana dia bertahan
untuk beberapa
pertandingan yang paling sukar.
Dan sekarang masuk
adalah yang terbesar di sini
Paul Varelans,
6'8", 330 paun.
Dari San Jose, California.
i & gt; Dan dia mempunyai lapan tahun
pengalaman gusti juga, & lt;
tetapi dia pasti
lebih mahir di kakinya
Dan ada Sergio Batarelli
mempersiapkan pejuang
& Lt; i & gt; -sambil kita menunggu loceng pembukaan. &
lt;
& Lt; i & gt; Dan perjuangan ini sedang dijalankan! & lt;
& Lt; i & gt; Dan Kerr akan dia
i & gt; Dia cuba untuk membawanya turun. & lt;
i & gt; Bolehkah dia membawa dia turun?
& Lt; i & gt; Oh! Satu penghapusan besar-besaran
pada Varelans.
i & gt; A takedown dua kaki oleh Kerr
Lihatlah dia joki
untuk kedudukan.
Kemahiran gusti
pada paparan penuh dan...
& Lt; i & gt; Oh! Lutut ke muka!
& Lt; i & gt; Lutut yang indah
ke muka
i & gt; dan satu lagi lutut ke muka
Saya akan memberitahu anda apa.
Varelans adalah seorang kanak-kanak yang sukar,
i & gt; tetapi dia mengambil
beberapa pukulan kejam
ke muka di sini
Wajahnya semakin
hancur sekarang
& Lt; i & gt; Batarelli sedang menonton
Dia telah...
Ya, dia telah menghentikan pergaduhan
& Lt; i & gt; -Ia sudah berakhir. & lt
;
JURUHEBAH:
Dan Kerr memenangi penampilan sulungnya.
& Lt; i & gt; Itu betul. Varelans
tidak dapat menghentikan pergaduhan
& Lt; i & gt; Batarelli terpaksa melangkah masuk. & lt;
& Lt; i & gt; Lihatlah itu.
Beberapa luka serius di sana.
(TIDAK KETARA)
-Adakah dia baik-baik saja?
-(BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
Okay. Ambil masa anda.
Ambil masa anda.
Ayuh. Saya dapat awak.
Mari duduk.
SERGIO: TKO. Ruj berhenti.
PENJODOH: Baiklah.
Adakah anda tahu siapa anda?
(BERNAFAS BERAT)
Dalam pergaduhan.
CORNERMAN: Ya, anda sedang
bergaduh. Bagaimana keadaannya?
-Anda tahu apa yang berlaku?
-PAUL: Saya... kalah.
Bolehkah saya bertanya kepadanya
jika dia akan baik-baik saja?
Saya cuma nak tahu.
Dia akan baik-baik saja, Mark.
Dia akan baik-baik saja.
Kembali ke sudut anda.
(ORANG BERSORAK)
-SERGIO: Orang ramai, kami bersedia?
-Hanya lima saat, sila.
(ORANG BERSORAK)
PENERBIT 1: Dan apakah yang
anda fikirkan
pada permulaan
perjuangan?
MARK:Anda tahu,...
detik loceng berbunyi,
anda hanya boleh melihat
pada beberapa orang
dan anda hanya boleh memberitahu
i & gt; bahawa ... bahawa mereka & lt;
i & gt; takut mati
Maksud saya, anda boleh melihat
di mata mereka
Anda juga boleh menghidunya
dalam peluh mereka
PENERBIT 1:Wah.
MARKAH:Tetapi anda tahu,
i & gt; ia tidak sehingga kali pertama & lt;
i & gt; Saya boleh meletakkan tangan saya pada mereka, & lt;
dan benar-benar menegaskan diri saya
pada orang lain
yang anda benar-benar boleh rasa,
seperti hampir serta-merta,
i & gt; jika orang itu akan
mengalah atau tidak
PENERBIT 1:
Jadi, apa yang berlaku seterusnya?
MARK: & lt; i & gt; Ia mudah. ​​& lt;
Adakah saya akan menyakiti dia
sebelum dia menyakiti saya?
Dan jika dia berlaku untuk menyakiti saya, & lt;
maka saya akan mencederakan dia
dua kali ganda lebih teruk
(TEMUBUAL 1 KEKEK)
MARK: & lt; i & gt; Kerana, & lt; i & gt; &
lt;
& Lt; i & gt; apabila anda ditumbuk
di muka, & lt; i & gt;
anda boleh mempunyai dua reaksi
& Lt; i & gt; Anda boleh sama ada takut, & lt;
atau anda boleh mahu menghukum
orang yang menumbuk anda
i & gt; Tetapi saya telah membangunkan cara ketiga
Anda tahu, jika saya ditendang
atau jika saya ditumbuk,
Saya akan melakukan
sesuatu yang berbeza
i & gt; -daripada menghukum kamu.
Saya akan secara fizikal
mengenakan kehendak saya kepada anda.
& Lt; i & gt; Dan anda... anda benar-benar rasa & lt;
i & gt; apabila itu berlaku, & lt;
& Lt; i & gt; apabila orang itu hanya melepaskan, & lt;
& Lt; i & gt; dan dia benar-benar layu & lt;
i & gt; dalam pelukan anda. & Lt;
& Lt; i & gt; Dan itu... & lt;
Itu adalah
perkara yang cantik
i & gt; Ia adalah gila & lt;
i & gt; kerana pada mulanya, & lt;
i & gt; Saya hanya jenis berseronok
i & gt; Saya telah beroperasi
pada naluri haiwan ini
i & gt; hanya mengambil alih
& Lt; i & gt; Eh, saya akan cuba & lt;
i & gt; & lt;
dan mungkin dengan cara ini,
tetapi ia ... ia agak
pelik, anda tahu?
Semuanya terasa
sangat evolusioner
Maksud saya, saya bergelut di kolej,
i & gt; tetapi... tetapi ini adalah
sesuatu yang berbeza
PENERBIT 1:
Nah, apa yang anda maksudkan?
MARK: & lt; i & gt; Seperti saat saya merasakan & lt
;
Saya sedar saya semakin
hampir dengan
sesuatu yang...
Ia hampir ajaib
PENERBIT 1:Wah.
MARK:Anda sampai ke intinya
di mana anda perlu
bertanya kepada diri sendiri,
i & gt; suka, adakah anda melekat
jari anda
i & gt; dalam potong lawan anda?
Sebarkan ia
sedikit lagi?
& Lt; i & gt; Hanya... Hanya untuk menang?
Untuk membuat dia berasa sakit?
Adakah anda?
PENERBIT 1:Maksud saya,
Saya rasa saya akan melakukannya.
MARK: (TERKECAK)
& Lt; i & gt; Sudah tentu anda akan
Anda tahu mengapa?
& Lt; i & gt; Kerana menang adalah & lt;
i & gt; perasaan terbaik
PENERBIT 1: Ya.
TANDA: Dan perlu diingat,
Ini adalah kejohanan
di Brazil
Jadi jika anda menang,
anda tidak pulang ke rumah
& Lt; i & gt; Tidak. Anda pergi
dan & lt;
& Lt; i & gt; dan kemudian lelaki seterusnya & lt;
i & gt; selepas itu, & lt;
dan kemudian lelaki seterusnya,
dan kemudian lelaki seterusnya
Jadi, pada akhirnya,
anda berasa seperti tuhan
PENERBIT 1:  Bunyinya menakjubkan.
& Lt; i & gt; -Ia adalah luar biasa. & lt
;
& Lt; i & gt; Secara jujur, apabila anda menang, & lt;
& Lt; i & gt; tiada lain & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; di dunia ini penting
& Lt; i & gt; Dan ia agak mungkin & lt; i
& gt; perasaan terbaik & lt; i & gt;
i & gt ; -di dunia, anda tahu?
MARK: & lt; i & gt; dan ia adalah satu perasaan & lt; i & gt; &
lt; i & gt; Saya tidak tahu & lt;
i & gt; adalah mungkin
i & gt; Maksud saya, fuck, lelaki, & lt; i & gt; & lt;
i & gt; & lt;
& Lt; i & gt; hanya... hanya memberitahu anda & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; tentang perkara ini & lt;
Eh, jadi, Moti...
Eh, The Hammer.
Ya.
Dia mempunyai pengalaman
dalam Octagon.
Eh, awak tidak.
Dia tangguh. Super lasak.
Apa yang anda fikirkan
awak akan bawa
ke pertarungan ini?
Nah, saya fikir
saya berasa sangat baik
tentang tahap kardiovaskular saya.
Saya berasa hebat tentang kuasa saya,
yang telah saya perbaiki.
(TERSEDUT)
Tetapi anda tahu apa,
ia seperti perbezaannya
antara lampu suluh
dan pancaran laser.
Wah.
Itu hebat.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya perlu memastikan bahawa
saya adalah 100% pekat
tentang apa yang perlu saya lakukan.
Kerana jika tidak,
maka emosi saya
akan berkeliaran
di mana-mana,
seperti lampu suluh. (TERKECAK)
Ya, itu masuk
akal, sebenarnya.
MARK: Ya. Maksud saya,
fikirkanlah.
Ia terpakai kepada anda
dan orang lain
-dalam bilik ini.
-TEMUBUAL 1: Pasti.
Jika kita tidak mengawal
emosi kita,
ketakutan dan kebimbangan kita
akan mendapat yang terbaik daripada kita.
Dan anda tahu apa yang berlaku?
Kita ditampar
oleh emosi kita... (TERKECAK)
-...dan kita tidak boleh memilikinya.
-TEMUBUAL 1: Betul.
-Betul ke?
-COLEMAN: Hei, Kerr.
Bangunlah.
Mereka semua menunggu, kawan.
INTERVIEWER 1:
Hey, terima kasih banyak-banyak
-untuk masa anda.
-Ya. Terima kasih banyak-banyak.
-Saya menghargainya.
-Saya menghargai awak.
-Bersedia? Senang jumpa awak.
-Lelaki saya.
-Hei, satu-satunya perbezaan...
-Ya.
... adakah bentuk cincin itu,
boleh?
-Sangkar.
-(KECAK) Ia adalah sangkar.
saya tahu. saya tahu.
Pertama kali dalam Octagon.
INTERVIEWER 1: Saya
memberitahu dia perkara yang sama.
-Betul.
-Yo, kawan-kawan, ayuh.
Hanya ada
14 perkara ini.
-Dia seorang pembunuh.
-TERBILANG 2: Maafkan saya.
-Coleman?
-COLEMAN: Ya, ya.
TEMUBUAL 2:
Vidmark Entertainment.
Bolehkah saya bertanya tentang rancangan anda
untuk menentang Bobish?
-Oh, Bobish. Um... Kerr?
-MARK: Ya?
-COLEMAN: Suruh dia turun awal.
-Anda mendapatnya.
-Saya akan pergi memanaskan badan.
-COLEMAN: Baiklah.
Maaf. Di mana saya?
Eh, awak
cakap pasal Bobish.
(MAIN MUZIK YANG MENARIK)
(Rakyat BERSORAK DALAM JAUH)
KOMENTATOR 1: Dan sekarang,
kita sampai kepada lelaki besar.
Mark Kerr membuat debutnya
menentang Moti Horenstein,
yang membuat
penampilan kedua
dalam Octagon kalah
hanya kepada Mark Coleman.
Dan di sini datang
255 paun, Mark Kerr,
bekas Divisyen 1
juara NCAA
di Universiti Syracuse
JURUHEBAH 1:
Tuan-tuan dan puan-puan,
ia adalah masa untuk lelaki besar,
& Lt; i & gt; seperti yang kita mulakan & lt;
i & gt; kejohanan heavyweight kami. & lt;
Berdiri di sebelah kiri saya,
dia adalah pemenang
Piala Dunia 1994
Kejohanan Gusti,
pemenang
Kejohanan Gaya Bebas Kebangsaan Lelaki
,
& Lt; i & gt; juara NCAA Bahagian 1, & lt;
i & gt; dia berdiri 6'1", & lt; i & gt;
i & gt; -dan beratnya 255 paun. & lt
;
JURUHEBAH 1:  Dia bertempur
Phoenix, Arizona,
sila alu-alukan
dalam debut Octagonnya,
i & gt; Mark Kerr! & lt;
Hai.
Mungkin melihat mata saya.
-Bagaimana ia berlaku?
-(TERKECAK)
Nah, adakah anda pernah mendengar tentang
Kejohanan Pertarungan Terunggul ?
UFC?
Mereka seperti
yang pertama dalam sukan pertempuran.
Adakah itu tinju?
Nah, ada
sedikit tinju di dalamnya. Ya.
Ia lebih kepada seni mempertahankan diri
yang telah wujud
selama beribu-ribu tahun
dan kami membawa mereka semua
untuk melihat yang mana satu yang terbaik.
Jadi, saya berasal
dari latar belakang gusti,
tetapi saya mungkin melawan seorang lelaki
yang berasal
dari latar belakang karate
atau seorang lelaki yang berasal
dari latar belakang tinju
-juga.
-Ya, saya pernah mendengar tentang ini.
Itu perkara berdarah
yang mereka cuba larang.
(TERKECAK) Ya, betul.
Betul, betul.
Tetapi saya perlu memberitahu anda,
populariti sukan itu
datang daripada stereotaip
yang anda akan lihat
sukan paling berdarah
dan paling teruk
-anda pernah lihat.
-Ya, saya tidak boleh berbuat demikian.
Ia... ia mengganggu saya.
Dan ia sepatutnya mengganggu
ramai orang.
Adakah anda membenci satu sama lain
apabila anda bergaduh?
sama sekali tidak.
PEGGY: Oh.
MARK: Sama sekali tidak. Tidak.
JURURAWAT: Eh, maaf mengganggu.
Eh, Dr. Cortez
boleh jumpa awak sekarang.
Hebat. Terima kasih banyak-banyak.
Seronok bercakap dengan awak.
terima kasih. Seronok
juga bercakap dengan awak.
(TANDA MENCEGAH KEROK)
Di sini.
Apa khabar, lelaki kecil?
-Saya minta maaf. Dia ni jenis pemalu.
-MARK: Tidak mengapa.
Tapi saya rasa dia nak
autograf awak.
MARK: Sudah tentu, tiada masalah.
Wh... Siapa nama awak?
(KECEWA) Namanya Cosmo.
Tetapi bolehkah anda menemui
abangnya, Murray juga?
pasti.
(LEMBUT) Kosmo.
Tiada pergaduhan.
(KEtuk pintu)
-(MARK MENGERUNG)
-DR. CORTEZ: Hei, Mark.
-Hei, Raja.
-Bagaimana keadaannya?
Apa khabar, kawan?
Hebat. Anda mesti
sedikit jet-lagged.
Ya. Baru terbang
pagi tadi.
-Dari mana awak datang lagi?
-Jepun.
Jadi UFC sekarang di Jepun?
Tidak, ia seperti
situasi NBA, ABA.
Dua liga berbeza.
Yang ini dipanggil Pride.
Nah, kenapa tidak anda
menanggalkan baju anda.
Mari saya lihat.
PENYAMBUT: Okey,
jadi kita buat macam biasa?
Menghantar skrip anda
ke Safeway?
Anda tahu apa
yang saya fikirkan bulan ini?
Saya akan bertukar
kepada A hingga Z.
Mereka mengendalikan
insurans saya dengan lebih baik.
Jom buat macam tu. Ya.
Okay. pasti. Ya.
Itu tiada masalah.
Saya boleh menukar
insurans.
-Dan mereka mungkin akan...
-Anda tahu apa?
Jangan kita uruskan
insurans pun.
Anda tahu bagaimana keadaan mereka
di Safeway.
Mereka hanya sakit
di bahagian punggung, jadi...
Tambahan pula ia lebih mudah untuk anda.
Saya hanya akan membayar dari poket.
Adakah anda pasti? Sebahagian daripada ini
akan menjadi mahal.
Ya, tidak, tidak menjadi masalah.
Saya tidak ditumbuk
-di muka buat apa-apa...
-(RECEPTIONIST TERKECIK)
Ya, saya akan membayar dari poket.
Bukan masalah.
(CERAMAH TIDAK SENTIASA
MELALUI TV)
Sayang!
-Hai. Eh, terima kasih.
-Saya buat ini untuk awak.
-Sayang awak.
-Mmm.
Adakah anda mahu saya
membuang ini
atau adakah anda akan mempunyai ini?
Anda menggunakan susu skim, bukan?
Ya, susu skim
seperti minggu lepas.
Saya bertukar kepada
susu penuh minggu lepas.
-Kenapa awak tak beritahu saya?
-Saya fikir saya memberitahu anda.
Saya tahu, tetapi awak kena beritahu saya
perkara ini.
Saya akan salah faham
jika anda tidak
memberitahu saya perkara-perkara ini.
Tidak mengapa.
Saya hanya akan membuat satu lagi.
DAWN: Sneakers. (MENGUCUK BIBIR)
Hai sayangku.
MARK: Berapa banyak pisang
yang anda masukkan?
-DAWN: Setengah pisang.
-Separuh?
Anda juga mengubahnya?
Apa sekarang?
Ia sebenarnya satu setengah.
(CERAMAH TIDAK KETARA
MELALUI TV DITERUSKAN)
awak baik.
Begitu baik, bayi perempuan.
-Oh, ayuh.
-Ayuh, apa?
Saya berkata tidak di atas sofa.
Berapa kali
saya katakan tidak di atas sofa?
-Dia hanya mahu gosok perut.
-Dia telah memusnahkan sofa.
Ini mahal.
Dia hanya seorang bayi perempuan yang baik.
(SNEAKERS MENGEONG)
Baiklah. Ayuh.
-Oh, Mark.
-Ayuh, ayuh, ayuh.
-Anda cukup memusnahkan.
-(KUCING BERDENIS)
-Saya tahu.
-DAWN: Nampak?
MARK: Hei,
dia cuba menggigit saya.
-Tak apa.
-Oh, marilah, Mark. (KECEWA)
MARK: Oh,
dia terdengar seperti mamanya.
(KEDUANYA KETAWA)
Ayuh, biarkan dia kembali.
Dia boleh duduk di atas saya
dan dia akan baik-baik saja.
-Mari ke sini, sayang.
-(Mengeluh)
(MENGEMBUT BIBIR) Jom jumpa Mama.
Mmm, sayang saya.
(TUTS) Ya, sayang. Hai.
(CERAMAH TIDAK KETARA
DITERUSKAN DI TV)
Hei, memang bagus awak
buat smoothie saya.
-Saya betul-betul...
-Mmm-hmm.
-Saya... (KECEWA) Maksud saya.
-Terima kasih.
-Tutup mulut awak.
Tidak, saya maksudkannya. terima kasih.
Walaupun ia dibuat
dengan susu yang salah,
awak tidak tahu.
-Tetapi terima kasih.
-(Cium)
-Bagaimana perasaan itu?
-MARK: Rasanya hebat.
Adakah anda mahu lagi?
-(Ketawa)
-Perlukah anda bertanya seperti itu?
Ya, anda boleh
memanjangkan saya lagi. ya.
-Terlalu banyak?
-Tidak pernah.
-Tidak.
-Terlalu banyak?
-Beritahu saya.
-Tidak.
(MAIN MUZIK ROMANTIK)
(Merengus)
-(MERENGENG)
-Ayuh, sayang.
& Lt; i & gt; (BAWA SAYA DALAM PENANGAN ANDA & lt
;
(LAGU TERUS BERMAIN)
(LAGU PUDAR)
(MUZIK TEGANG DIMAINKAN)
Satu Mississippi,
dua Mississippi,
tiga Mississippi,
empat Mississippi,
lima Mississippi...
(Mengeluh)
& Lt; i & gt; (BAWA SAYA DALAM PENANGAN ANDA & lt; i & gt
; BERMAIN LEMBUT)
& Lt; i & gt; (APABILA SAYA BERMIMPI & lt; i & gt; BERMAIN
DI FON kepala)
-Maafkan saya.
-Ya.
saya minta maaf. Sudikah anda
membuka tempat teduh?
-Saya suka melihat matahari terbenam.
-LELAKI: Baiklah. pasti.
(LAGU PUDAR)
MARK: Emm...
Kontrak mengatakan...
Kontrak lepas
mengatakan $3,300...
-Baiklah.
-Ia mengatakan baki.
yang tinggal. ya.
yang tinggal. Jadi...
$3,300 masih berbaki
datang kepada saya.
Jadi, sebulan tiada kontrak?
Tiada wang? tiada lagi? Ini dia?
Ya, tiada kontrak lagi.
Tiada wang. Itu sahaja.
Adakah saya bercakap terlalu cepat?
(BERCAKAP BAHASA JEPUN)
(MARK TERKECIK)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Mungkin
bahasa Inggeris saya terlalu cepat.
Um, saya akan
memerlukan lebih banyak wang.
Tetapi kita perlu
membincangkan perkara ini.
-Kita perlu berbincang. ya.
-RASMI: Tidak, tidak, bukan awak.
Saya bercakap dengan ibu pejabat saya.
bukan awak.
Anda akan bercakap
dengan ibu pejabat anda.
-Ya.
-Baiklah.
tak apa?
Saya... saya faham itu,
tetapi sebelum saya melawan lagi,
kita sepatutnya...
kita harus membersihkan perkara ini.
Sepatutnya kita ada
persefahaman.
Kita sepatutnya ada
perjanjian, ya?
-Sebelum saya melawan lagi.
-(KECEWA) Ya.
-Ya. Okay.
-RASMI: Tunggu sahaja.
-Ia adil.
-Tak apa?
-Arigato.
ya.
(MAIN MUZIK YANG MENYENANGKAN)
-COLEMAN: Kerr.
-(KECEWA) Coleman.
-Anda haiwan.
-Awak baik?
Ada yang baik di luar sana?
Tidak, saya sudah kembali, kawan.
-Baik?
-PEMBERITA 1: Ya.
Um, jadi, macam mana awak kenal
Mark Kerr?
Oh, Kerr dan saya pergi jauh ke belakang.
Anda tahu, kami bergelut
antara satu sama lain pada tahun '88,
anda tahu, dan, eh...
Jadi, pada masa itu
saya tahu siapa Mark Kerr.
Anda tahu, kami bersaing
antara satu sama lain,
-tapi dia kawan saya.
-Oh, jadi...
Siapa yang memulakan
profesional dahulu?
Saya rasa saya lakukan kerana saya
beberapa tahun di hadapannya.
Macam masuk ke dalam
permainan pergaduhan sebelum dia.
Dia masuk, saya dilatih
untuk membantunya.
Saya sebenarnya dia,
eh, jenis pertama
jurulatih dan pengurus.
-Oh, okay.
-Ya. Ia adalah masa yang menyeronokkan,
tetapi, anda tahu,
sekarang kita berlatih bersama-sama
dan dia menjadi miliknya sendiri.
Maksud saya,
lihat apa yang dia lakukan.
Saya sangat bangga dengan dia.
& Lt; i & gt; Dan, ya, & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & Lt
;
PEMBELI: Mana satu
yang anda ingin lihat?
MARK: Tolong mangkuk.
Dengan emas.
PENJAGA KEDAI: Ada awak.
Wah.
PEMBELI: Ya.
Ia begitu artistik
dan sangat mahal.
memang cantik.
(PENJUAL BELI BERBAHASA JEPUN)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Maaf,
saya tidak faham.
Saya tidak bercakap Jepun.
awak cakap apa?
satu...
Anda mempunyai mata yang baik.
Ah! terima kasih.
Saya akan mengambilnya.
(PENJUAL BELI BERBAHASA JEPUN)
MARKAH:Arigato.
(DALAM BAHASA INGGERIS) Anda tahu apa?
Saya akan mengambil ini juga, sila.
PEMBELI: Oh, cantik.
Ia untuk teman wanita saya.
Dia suka warna.
(BERCAKAP BAHASA JEPUN)
Arigato
PEMBERITA 2: (DALAM BAHASA INGGERIS)
Jadi, mari kita bercakap tentang
perjuangan anda
Apa pendapat anda
tentang lawan anda,
Igor Vovchanchyn?
Dia seorang pejuang yang sangat terkenal
kerana mempunyai pukulan keras.
Dia mempunyai tumbukan yang kuat.
Um, ia mungkin akan menjadi
pertarungan paling sukar saya...
kerana pengalamannya.
Tetapi saya perlu melawan
perjuangan yang bersih.
Saya perlu melawan
pertarungan yang sangat teknikal
jika saya akan menang.
Tetapi kita sebagai manusia,
kadangkala kita tewas.
Apa yang anda fikirkan
?
Bolehkah anda bayangkan itu?
Anda tahu, saya cuba untuk tidak membiarkan
pemikiran seperti itu
masuk ke dalam fikiran saya.
Tetapi jika mereka melakukannya...
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang perlu dilakukan dengan mereka,
sebab saya... saya tak tahu
macam mana. (KECEWA)
Saya tidak pernah kalah dalam pertarungan.
Saya minta maaf,
tetapi itulah kebenarannya.
Tapi boleh saya tanya awak
sekali lagi?
Saya kena tanya awak,
sebagai wartawan.
Secara hipotesis,
jika... jika saya kalah...
Saya tidak tahu bagaimana untuk
menjawabnya
sebab saya tak pernah kalah.
Ya. terima kasih.
Maksud saya, saya cuba
mengintelektualkannya dengan anda,
tapi saya cuma...
Ya, saya tidak boleh. (Mengeluh)
Kami memohon maaf
jika kami membuat anda menunggu.
Kami ingin memulakan
dengan perubahan peraturan berikut
.
Tindakan berikut
kini disifatkan sebagai menyalahi undang-undang.
Nombor satu, menggigit.
(PENJEMAHAN BERTUTUR BAHASA JEPUN)
PENGARAH KEBANGGAAN: (DALAM BAHASA INGGERIS)
Nombor dua, mencungkil mata.
(PENJEMAHAN BERTUTUR BAHASA JEPUN)
PENGARAH KEBANGGAAN: (DALAM BAHASA INGGERIS)
Nombor tiga, menanduk.
-(TERJEMAHAN DALAM BAHASA JEPUN)
-(Dalam BAHASA INGGERIS) Dan sekarang...
Dalam kedudukan ini,
lutut dan tendang
pada muka adalah kesalahan.
(BERBACA BAHASA Ukrania)
(ORANG MELENGGUH)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Saya minta maaf.
Saya hanya ingin memastikan
bahawa kita faham dengan betul.
Jika pihak lawan berada
dalam kedudukan
sedangkan dia...
Mukanya ke atas,
adakah dibenarkan bagi
orang yang berdiri
untuk menendang muka?
ya. Itu tidak mengapa.
terima kasih.
PENERBIT:
Maafkan saya, Cik.
Saya perlu meminta anda
menutup meja dulang anda
kerana juruterbang telah
memulakan turunnya.
-Ya, pasti.
-PENERBIT: Terima kasih.
(
PENGUMUMAN TIDAK KETARA TENTANG PA)
(PENGUMUMAN DITERUSKAN
SECARA TIDAK SENTIASA)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
-(MUZIK DIMAINKAN DI TV)
-(STEAM DESIS)
COLEMAN:Sabar
di luar sana.
Bersenang-senang
Jangan masuk
perlawanan kickboxing dengan dia.
Bersabarlah. Cari masa anda.
-Turunkan dia. Lakukan perkara anda.
-MARK: Ya.
Anda akan
berseronok di luar sana.
-(KEtuk pintu, BUKA)
-MARK: Seronok.
DAWN: Cuba teka siapa dia.
-Hei, Fajar.
-DAWN: Hai.
-(TIDAK KETARA)
-(PINTU DITUTUP)
(LELAKI BERCAKAP
TIDAK SENTIASA DALAM TV)
-DAWN: Oh, saya minta maaf.
-Biar saya ambil ini dari...
DAWN: Okay.
Baiklah, kawan. Saya berfikir
seperti lima hingga sepuluh, boleh?
Yap.
(Merengus)
-Baiklah.
-(MARK MENGERENG)
Hai.
Nak datang duduk, sayang?
awak okay tak?
Adakah anda tinggi?
-Lihat saya.
-(MARK MENGESAK)
Tengok saya.
Adakah anda... (KECEWA)
Kenapa awak jadi pelik?
Mata awak nampak pelik. Tengok--
Okay.
Datang sini.
(DONGENG LIF)
Awak buat saya rasa
sangat bodoh
masuk sini.
Ia seperti anda semua
bercakap najis atau sesuatu.
Saya terbang separuh
ke seluruh dunia.
-Anda meminta saya untuk datang.
-Saya berkata terima kasih.
Oh, ya?
Dan kemudian anda bertindak seperti
batang sialan
di hadapan rakan anda.
Lain kali jangan telefon saya.
"Tolong, Fajar, datang.
Saya sunyi." Persetankan awak!
Saya cuba fokus.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Bolehkah anda bertanya khabar kepada saya?
Subuh, ia tiada
kaitan dengan awak.
Anda tiada masa
untuk bertanya khabar dengan saya?
Saya hanya tidak mahu bergaduh.
bukan sekarang. Tolonglah.
Adakah lebih mudah
jika saya menumbuk muka awak?
Ya, tumbuk
muka saya.
ya? Bolehkah kita
berkomunikasi kemudian?
Pukul muka aku.
Malam terbesar dalam hidup saya.
-Masuk.
-(BERCAKAP BAHASA JEPUN)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Saya minta maaf.
Kami sedia
untuk anda di tingkat bawah.
Tolong, ikut saya sahaja.
Ya. terima kasih.
Anda di luar kawalan sialan.
saya minta maaf.
(
PENGUMUMAN LIF YANG TIDAK KETARA)
(DONGENG LIF)
STEPHEN QUADROS:Ini adalah
pertembungan sebenar dua gergasi
dalam sukan itu, Bas
BAS:Eh, saya benar-benar tidak tahu
& Lt; i & gt; apa yang diharapkan di sini. &
lt;
Igor untuk mula mencurahkan bom
pada Mark untuk pergi
untuk alih keluar.
STEPHEN QUADROS:
Kami ada Kerr,
i & gt; ahli gusti klasik, & lt;
i & gt; artis takedown, & lt;
terhadap mungkin
penumbuk paling tulen
dalam permainan, Igor Vovchanchyn.
& Lt; i & gt; Dan ada Mark Coleman, & lt;
bekas
juara UFC tiga kali,
uh, menikung Mark Kerr
& Lt; i & gt; Jadi, anda tahu, dia akan menjadi... & lt;
Saya akan pergi
cari tempat duduk saya, okey.
JURUHEBAH:Mark Kerr!
BAS: Di atas kertas,
saya akan mengatakan Mark Kerr
i & gt; akan memenangi perjuangan
STEPHEN QUADROS:
Saya akan mengatakannya juga,
i & gt; tetapi Vovchanchyn mungkin telah dihadapi
lawan berkaliber lebih keras
daripada Kerr mempunyai
BAS: Ya, itulah yang
kebanyakan orang katakan, tetapi jika...
i & gt; Tetapi saya akan memberitahu anda satu perkara
i & gt; Vovchanchyn tidak pernah berhadapan dengan
Mark Kerr, & lt;
i & gt; tetapi mari kita bersikap adil
Di bahagian lain syiling,
Kerr tidak pernah berhadapan dengan
seorang penyerang, mungkin,
sama berbahaya seperti
Igor Vovchanchyn.
STEPHEN QUADROS: Ini adalah
pertempuran monumental di sini.
-(PUKUL DRAM)
-(ORANG BERSORAK)
COLEMAN: Jom, Kerr.
(PENGUJIL BERCAKAP
TIDAK SENTIASA)
(ARAHAN TIDAK SENTIASA COLEMAN BERCAKAP
)
-(LOCENG BERBUNYI)
-(ORANG BERSORAK)
COLEMAN: Bergerak! bergerak!
kaki! kaki!
(PENJURU IGOR BERCAKAP
TIDAK KETARA)
COLEMAN: Tekanan.
Kunci tangannya, Kerr.
Ayuh, Mark! Mari pergi, sayang!
Main pandai!
Di sana kita pergi.
(SEMUA SEMUA)
COLEMAN: Di bawah alih keluar!
-Dapatkan!
-(LELAKI MENJERIT TAK SENTIASA)
jom pergi!
Gunakan tangan anda.
Di sana kita pergi! Tarik! Tarik!
-Teruskan dia turun.
-Ayuh, Mark!
(LELAKI BERCAKAP TAK SENTIASA)
COLEMAN: Jom.
(PENJUDUK Ukrainia BERCAKAP
TIDAK SENTIASA)
COLEMAN: Kita pergi.
-Bangun!
-Bangun, Mark! bangun!
COLEMAN: Bangun! angkat tangan!
(ORANG BERSORAK)
Pergi! Teruskan! Teruskan!
bagus! bagus!
Dapatkan dia! Dapatkan dia!
Dia dapat kepala awak, Mark.
(LELAKI BERCAKAP TAK SENTIASA)
Berpisahlah, kawan!
Bangun sekarang!
(MAIN MUZIK JARRING)
Awak kena bangun sekarang!
Bangun, Mark! Ayuh!
Bergerak, kawan! Anda perlu bergerak!
Lindungi diri anda, kawan!
bangun! Bergerak sekarang!
Kerr, bergerak!
Ayuh.
-Bangun, Kerr!
-(TANDA MENGERUNG)
Awak kena pergi!
Awak kena bangun!
(
PENGUJIL BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
STEPHEN QUADROS:
Dan Kerr telah keluar!
BAS: Oh, Tuhanku!
STEPHEN QUADROS:
Kerr telah tersingkir
oleh Igor Vovchanchyn!
Berlutut, tetapi... tetapi tunggu
& Lt; i & gt; Vovchanchyn adalah liar & lt;
i & gt; dalam perayaan
i & gt; Dia membunuh binatang itu
MARK: Bagaimana itu tidak haram?
Bagaimana itu tidak haram?
Bagaimana itu tidak haram di atas
kepala saya?
-Ia adalah haram.
-(MEMOHON MAAF DALAM BAHASA JEPUN)
Tidak, tidak, tidak.
STEPHEN QUADROS: Oh,
anda tahu apa itu?
BAS: Saya rasa ia adalah satu kesalahan
Tidak ada lutut
dibenarkan di atas tanah
i & gt; Dia tiada kuasa
STEPHEN QUADROS: Betul
& Lt; i & gt; Itu betul. Terdapat
tiada lutut dibenarkan ke kepala
& Lt; i & gt; apabila lawan adalah semua tetapi ... & lt;
(MUZIK TEGANG DIMAINKAN)
Tidak mengapa, sayang.
STEPHEN QUADROS:
Pengadil telah menaikkan
Lengan Igor Vovchanchyn
dalam kemenangan.
(MUZIK TEGANG DITERUSKAN)
(SAKAKIBARA BERCAKAP BAHASA JEPUN)
-(DALAM BAHASA INGGERIS) Encik Sakakibara?
-SAKAKIBARA: Ya?
saya minta maaf. saya minta maaf.
apa khabar
saya sihat. Dan awak?
Saya tidak baik. Saya tidak baik.
Pengadil yang teruk.
Buruk... Vovchanchyn bam
di atas kepala.
ia salah. busuk.
Pengadil tiada panggilan busuk.
Dan kemudian dua kali,
dua kali lagi,
bam di atas kepala saya.
Dan saya sedang berbaring
di atas tanah menunggu
untuk pengadil
membuat kesalahan.
Dia tidak memanggil busuk. (TERHANGAT)
ia salah. Ia adalah haram
di atas kepala. Bam.
-Baiklah. Okay. Saya bercakap dengan dia.
-Dua kali.
-Tolong. Tolonglah.
-Okay? Yeah, okay.
Arigato
-Saya tidak kalah.
-Ya.
(SAKAKIBARA BERCAKAP BAHASA JEPUN)
(DONGENG LIF)
(TANDA MENGHIDU)
(PENYEJUKAN LIF)
(
PENGUMUMAN LIF YANG TIDAK KETARA)
(ESAN)
(TERUS SEDAP)
COLEMAN: Anda mempunyai
beberapa lebam dan lebam.
Anda tidak cedera
Anda akan sembuh
dalam masa satu atau dua minggu, hebat.
Okay?
(BERMASUK TEKAK) Ya. Ya.
Ya, betul.
Saya akan sembuh dalam seminggu
atau dua minggu lagi.
(SNIFFLES) Maksud saya,
tangan saya tidak patah.
-Saya... kaki saya sihat.
-COLEMAN: Mmm-hmm.
(MENYEDUT) Kepala saya
sedikit terhantuk.
Igor seorang
bajingan yang tegar, ya?
MARK: Keparat yang tegar.
COLEMAN: Saya akan berikan dia itu.
(MARK TERKECIK)
Ya.
terima kasih.
COLEMAN: Baiklah, kawan-kawan,
saya akan lari ke luar.
-Saya akan kembali, okay?
-MARK: Ya, ya.
Hei, Coleman,
um, boleh saya bercakap dengan awak?
-Ya.
-Maaf. Saya cuma nak tahu
jika dia... jika dia
akan baik-baik saja.
Saya tidak pernah melihat dia
seperti ini sebelum ini, jadi...
-Dia sepatutnya sihat.
-Baiklah.
Dan dia nampak okay, kan?
Ya, maksud saya, saya cuma...
saya tak tahu. Saya, seperti, tahu itu
sebelum dia melangkah ke gelanggang
dan dia hanya...
apa maksud awak?
Saya rasa dia tidak serius
dan...
Tentang pergaduhan.
Seperti dua minggu lepas
kami keluar minum
dan barangan dan berpesta dan...
-Anda tidak pernah membangkitkan perkara itu?
-Kepada awak?
-Bagi saya, ya.
-Kenapa?
Dia tidak perlu minum
dua minggu sebelum bergaduh.
Saya bukan jurulatihnya,
dan saya bukan pejuang.
Dan... Dan dia nampak
baik mengenainya.
Dia kelihatan baik-baik saja.
Dan saya tidak tahu
sama ada dia pernah berfikir
ini mungkin,
dia akan kalah.
Dan saya tidak fikir
ia mungkin.
Hmm. Baiklah. saya faham.
-Berada di sana untuknya. Okay?
-DAWN: Ya.
(MAIN MUZIK SOMBER)
(TANDA MENGESAK)
(SAKAKIBARA BERCAKAP BAHASA JEPUN)
(SAMBUNGAN DALAM BAHASA JEPUN)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Kami telah memutuskan
untuk memanggil perjuangan ini
dengan Igor tiada pertandingan.
Tiada pertandingan.
(BERCAKAP BAHASA JEPUN)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Kami
amat berbesar hati untuk mendapatkan anda kembali
di Pride lagi.
-Terima kasih.
-Arigato
(BERCAKAP BAHASA JEPUN)
(DALAM BAHASA INGGERIS) Terima kasih.
Apa yang mereka katakan?
Mereka memutuskan
untuk memanggilnya sebagai peraduan tidak.
Itu hebat.
Kenapa awak masih sedih?
Sebab Subuh... saya tak sedih.
Cuma saya tidak berbuat demikian
tanpa bertanding.
-Mmm-hmm.
-Saya mahu keputusan itu.
-Anda tahu?
Maksud saya, cuma
saya di luar sana.
Saya mengorbankan segala-galanya,
secara literal, anda tahu.
-Mmm-hmm. saya nampak.
-Saya korbankan segala-galanya
-di luar sana...
-Ya, ia sangat berat.
-...untuk ganjaran pada akhirnya.
-Betul.
Ia adalah ... yang tinggi
daripada perkara yang saya lakukan.
Perkara yang
saya baru lakukan di luar sana.
Ia adalah tinggi bahawa...
Tidak ada yang tinggi
seperti itu di dunia.
Saya hanya boleh bayangkan.
Saya... Ya, saya dapat melihatnya.
Saya dapat melihatnya dalam diri anda
apabila anda melakukannya,
-anda tahu?
-Ia adalah 40,000 orang...
-Ya.
-...di sana menceriakan awak.
Maksud saya, itu orgasmik.
Ya, saya tahu... (KECEWA)
Subuh, saya tidak bergurau.
Saya tidak bergurau. ia...
Saya bercakap tentang
yang tertinggi.
-Mmm-hmm.
-Dan dua lelaki di luar sana
bersaing antara satu sama lain.
Dan ia hanya kita
dan ia sangat mentah.
-Tetapi awak...
-Persaingan itu gila.
...kena ada
pertandingan...
Dan anda mempunyai
perasaan itu, anda berjuang.
Anda mempunyai perasaan itu
tetapi anda nampaknya tidak...
anda nampaknya tidak gembira mengenainya.
Tidak. Saya cuba
menerangkannya kepada anda,
-tetapi awak terus bercakap.
-Ya.
Awak terus bercakap tentang saya.
Tidak, saya cuba memahami
apa yang anda katakan
dan saya cuba
menyokong awak.
Saya tahu, tetapi hanya
kerana saya cuba
memberitahu anda
apa yang berlaku.
-IGOR: Whoa, whoa, whoa!
-(MARK TERKECIK)
-Hei, abang!
-IGOR: Apa khabar?
-MARK: Apa khabar? Oh.
-IGOR: Aduh!
MARK: Oh, awak okay?
Astaga, saya minta maaf.
-Adakah itu daripada saya?
-(KECEWA) Ya.
Biar saya lihat. Boleh saya lihat?
(PENJEMAHAN BERTUTUR
Ukrania)
(IGOR merengus)
-Bagus. Berapa jahitan?
-(IGOR BERBICARA Ukrainia)
PENJEMAHAN: (Dalam BAHASA INGGERIS) Empat.
-MARKAH: Empat jahitan.
-Empat. Empat.
(KECAK)
Badan rasa okay ke?
(IGOR BERBICARA UKRAIN)
PENJEMAHAN: (DALAM BAHASA INGGERIS)
Sedikit lutut.
-Sedikit bahagian lutut.
-IGOR: Ya.
Awak tahu kenapa?
Banyak kepala saya.
(PENJEMAHAN BERTUTUR
Ukrania)
-(IGOR SPEAKING UKRAINIAN)
-(MARK CHUCKLES)
-Saya minta maaf.
-Tidak, tidak, tidak, tidak mengapa.
Ah! Ia tidak mengapa.
Beritahu dia itu semula jadi.
Reaksi semula jadi.
(PENJEMAHAN BERTUTUR
Ukrania)
Kepala saya di bawah sana.
Muka saya di bawah sana.
(PENJEMAHAN BERTUTUR
Ukrania)
(SEMUA KETAWA)
Jom ramai-ramai bergambar. ya?
IGOR: Ya, ya, ya.
Jom buat sama-sama.
-Mari kita lakukannya. ya. ya.
-IGOR: Sudah tentu.
-Bolehkah anda membuat gambar?
-Ayuh!
Jom semua masuk. Jom semua...
Semua orang masuk.
Hei, Fajar, boleh awak ambil
gambar ini untuk kami?
DAWN: Ya.
MARK: Terima kasih.
Ya, jom.
PENGURUS IGOR:
Lihat kamu berdua.
Yang terbaik.
-Dua daripada yang terbaik.
-(MARK KETAWA) Itu sahaja.
IGOR: Itu sahaja.
(PENUTUP KAMERA
KLIK, BERDISIK)
-PENGURUS IGOR: Terima kasih.
-Terima kasih.
-Perjuangan yang hebat.
-Tidak, ini sejuk.
-MARK: Sejuk?
PHARMACIST: Sejuk.
MARK: Sejuk dan panas?
-Ini adalah haba.
-MARK: Panas. Okay.
terima kasih. Um, tiga?
-AHLI FARMASI: Tiga, eh...
-Ya.
Tidak, tidak. Hanya satu.
-Betul ke? Hanya satu?
-Ya.
-Hanya satu.
MARK: Baiklah.
Adakah anda mempunyai
ubat sakit yang lebih kuat?
-Ubat sakit?
-MARK: Ya.
Sayang, saya tidak fikir mereka...
Saya tidak fikir mereka melakukan itu.
Tidak, mereka lakukan. Mereka mempunyai
segala-galanya di sana.
Seperti narkotik, opiat.
Tidak, tidak, tidak.
kenapa tidak
Um, anda mesti...
Pensijilan.
-Persijilan? ya. ya.
-Ya. ya.
-kebenaran.
-Ya.
-Mark, mari kita pergi.
-Tak apa, dia ada.
-Tak apa. Ambil sahaja...
ambil apa yang mereka ada
dan kita harus pergi.
Kami ada. kebenaran.
Anda mendapat kebenaran untuk saya.
terima kasih.
-Tidak, tidak, sudah terlambat.
-MARK: Ya.
Tidak tidak.
Apa yang awak ada
untuk saya yang kuat?
Saya ada Advil. Advil.
-Advil? (KECEWA)
-Advil. Yeah, yeah.
-(DAWN MEMBERSIHKAN TEKAK)
-Okay. terima kasih.
terima kasih.
-Dawn, adakah anda mahu beberapa?
-Tidak, tidak.
Mereka menghulurkannya
seperti gula-gula.
terima kasih.
Awak nak pegang tangan saya?
Okay.
MARK: Hei, Joan.
Hei, ia Mark.
Ya, saya hebat.
Apa khabar?
Hebat. Saya menelefon
kerana saya mengenali Dr. Rob
akan menulis
preskripsi itu
untuk, um, Voltaren untuk saya.
Ya, tetapi Voltaren
sebagai... sebagai pil,
ia sedikit keras
pada perut saya.
Ya, dan saya tahu anda
boleh memberi saya suntikan,
tetapi anda tidak mahu
melihat saya di sana setiap hari.
(TERKECAK)
Jadi, apa yang saya harapkan ialah
jika Dr Rob boleh menulis
preskripsi,
itu lebih baik sedikit
daripada Voltaren,
um, itu juga lebih kuat sedikit .
Ya. Oh, hebat. Ya.
Itu akan menjadi hebat.
Jadi, setiap kali dia kembali
ke pejabat,
minta dia telefon saya.
Saya akan berada di sini.
Saya... saya berasa sangat baik.
Saya menghargainya.
Nah, anda tahu,
seperti hari tanpa kesakitan
seperti hari tanpa sinar matahari.
(TERKECAK)
i & gt; (RITMA HATI SAYA & lt
;
(ENCANG BREK PARKING)
(MUZIK BERHENTI)
(MAIN MUZIK MENGGEMPARKAN)
(LEMBUT)
Tidur semula, okay?
LELAKI: (DI TV)
Jam bersendirian ini berputar
enam melodi berbeza
pada jam.
& Lt; i & gt; Apabila loceng berbunyi & lt;
i & gt; menyerang berputar... & lt;
(SAMBUNGAN TAK SENTIASA)
(PERkakas berkerut)
Anda pembida pertama ... & lt;
(CLAMORING TIDAK SERTA DI TV)
Awak kena sambung makan, Mark.
Ya.
-DAWN: Anda tidak akan mendapat...
-Saya akan.
... lebih baik melainkan anda makan.
-Ya.
-(CLANK FORK)
-Saya tahu.
-Saya tidak boleh terus keluar
dan mendapati awak
seperti ini, Mark. Ia hanya...
apa maksud awak?
Awak terus beritahu saya
awak akan berhenti
dan kemudian saya keluar dan...
Sayang, saya cuma perlu,
awak tahu...
Saya hanya perlu melalui
ini... saat ini.
-Anda tahu, tidak mengapa.
-Apa yang awak mahu daripada saya?
Adakah anda mahu saya hanya berpura-pura
bahawa semuanya baik-baik saja?
Tidak. Apa yang anda maksudkan?
Bahawa anda tidak kelihatan seperti ini?
Saya tidak kelihatan seperti...
Saya hanya mahu awak menjadi gadis saya.
Itu sahaja. apa maksud awak?
Nampak macam apa? (MUMBLES)
DAWN: Awak terus beritahu saya
kita akan mendaki.
Kami akan mendaki.
Kami akan pergi hari ini.
Awak tak sembunyikan
lagi dari saya.
Saya terus masuk
ke bilik air,
melihat najis anda di mana-mana.
-Tak apa.
-Tidak mengapa.
-Ia semakin teruk, Mark.
-Tidak, ini untuk kesakitan.
-Ini semakin gila.
-Itu untuk kesakitan.
-Tidak. Tidak, ia gila.
Dan awak perlu
serius sekarang, okay?
Saya serius.
apa maksud awak?
Sebab aku pun tak tahu
siapa orang ni sekarang.
Saya ser...
saya sedang melalui ini.
Apa... Melintasi
rumah
mencari barang
-hanya untuk membawa saya ke dalam masalah?
-Tidak.
Bagaimana kalau awak berhenti layan saya
seperti kanak-kanak?
-Bagaimana pula?
-Bagaimana jika anda berhenti berlakon
seperti satu, saya tidak perlu.
Macam awak... Awak kalah dalam pertarungan.
masalah besar. Selesaikan sahaja.
(LELAKI DI TV TERUS BERCAKAP
TIDAK KETARA)
(BERBUNYI BERBUNYI)
(KLIK DISPENSER AIS)
(Ais CLATTERING)
Saya cuma perlukan awak
layan saya seperti lelaki.
(SNIFFLES)
DAWN: Saya sayang awak.
Awak lelaki kuat saya.
saya sayang awak.
Okay?
(ESAN)
COLEMAN: Awak nak lawan?
Saya akan ambil itu. jom pergi.
(MENIRU MENJERIT)
Anda bersedia?
Baiklah, mari kita lihat apa yang anda dapat.
(MENIRU MERENGUS)
(BAYI MENANGIS)
Nampaknya saya menang.
KELLEY: Okay, okay, okay.
Pemenangnya ialah Daddy!
(BAYI TERUS MENANGIS)
Berlawan dengan lawan yang sukar.
Saya yang paling sukar.
Terasa seronok berada
dalam ruangan kemenangan sekali lagi.
Dan selepas hari gaji ini,
Saya akan mendapatkan gadis saya
-rumah permainan baru, dan basikal.
-(TELEFON BERBUNYI)
Dan... Tunggu.
(CERAMAH TIDAK SENTIASA DI TV)
-(KELLEY SHUSHING)
-Hello.
(SAYANG SEDAP DI TELEFON)
Dia berbaring di atas tanah
dan dia tidak akan bangun
dan saya tidak dapat menggerakkannya dan...
& Lt; i & gt; -Saya seperti menggoncang dia... & lt
;
-DAWN: ...dan dia seperti ...
-Dia panik.
DAWN: ... mengambil terlalu banyak
atau sesuatu. (ESAN)
Tuntun saya melalui segalanya
dari awal.
Saya fikir dia melakukan terlalu banyak
dan kemudian saya tidak dapat
membangunkan dia.
Saya jumpa dia di atas tanah
dan kemudian saya hanya seperti
menggoncang dia dan sebagainya.
Adakah dia hidup?
Dia masih hidup, tetapi saya tidak tahu,
anda tahu, pada mulanya.
Oh, Tuhanku.
Okay. emm...
(SUBUR BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
saya tahu. Tenang, tenang.
Okay. Saya perlukan awak
datang dan bantu saya, okay?
Saya akan menaiki
penerbangan pertama keluar.
Baiklah?
Saya akan bantu awak.
Saya akan ke sana
secepat mungkin.
DAWN: Saya memerlukan anda untuk
bercakap dengannya
Saya dapat awak. Saya dapat awak.
(SUBUR BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Penerbangan pertama.
-DAWN: Okey.
-Baiklah. Selamat tinggal, Fajar.
(PENGUMUMAN TIDAK KETARA
TENTANG PA)
Maaf. Di mana
bilik Mark Kerr?
Oh. Di bawah lorong, tuan.
COLEMAN: Terima kasih.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
-Coleman.
-COLEMAN: Hei.
(LEMBUT) Saya tahu.
-Saya tahu, saya tahu.
-(ESAN SUBUH)
-Apa khabar dia?
-DAWN: Dia baru bangun.
Dia seperti keluar masuk
dan dia tidak okay.
-Dia terjaga walaupun?
-DAWN: Ya.
-Anda peduli jika saya masuk?
(KEtuk pintu)
COLEMAN: Apa yang
berlaku, kawan?
-MARK: Hei. (KECEWA)
-Apa khabar?
Apa khabar, Coleman?
Anda adalah pemandangan untuk mata yang sakit.
Yesus chrimey!
Anda kelihatan agak kasar.
Tidak akan berbohong.
Oh, kawan. Anda harus melihat
sabun di tempat ini, kawan.
-COLEMAN: Adakah ia teruk?
-Ia seperti gam sialan.
-(KETAWA) Ya.
-Saya boleh melihatnya.
Saya tahu, kawan.
Ia melakukan nombor
pada rambut saya, anda tahu.
Yeah, yeah.
-Lelaki, anda kelihatan baik, lelaki.
-Terima kasih.
Jadi, eh,
apa yang berlaku?
-Oh, lelaki.
-Anda sakit atau sesuatu?
Ya. Saya, um, jatuh sakit.
Saya jatuh sakit dan ia adalah...
ia agak sukar dipercayai.
Ia agak teruk.
Itu perkataan yang betul.
"Ia" adalah buruk.
-Mmm-hmm.
-Ya.
satu...
-Jadi apa yang berlaku?
Bolehkah anda memberi saya
cerita keseluruhan?
Um, saya...
Saya berada di atas lantai
dan... dan saya tidak boleh bangun.
Dan kemudian saya, um...
Dan kemudian Fajar masuk
dan dia cuba melakukannya
bangunkan saya
dan... dia tidak boleh...
Dia juga tidak dapat membangunkan saya
dan, um...
satu...
awak baik.
Itu pelik.
Tidak mengapa.
-Teruskan walaupun.
-Ya, ya. Awak kenal saya.
-Saya tidak mempunyai jeda lisan.
-Saya tahu itu. Saya tahu itu.
satu...
Jadi, kemudian Fajar memanggil...
Dia menelefon 911.
Dan kemudian ambulans datang,
paramedik masuk
dan kemudian mereka tidak dapat
kejutkan saya juga.
Dan kemudian mereka memasukkan saya
ke dalam ambulans
dan kemudian mereka...
Saya seperti
dalam keadaan pelik dan berubah ini.
Seperti, saya sedar di
mana saya berada,
dan saya dapat
melihat perkara yang agak kabur,
tetapi saya dapat mendengar segala-galanya.
Jadi ketajaman saya adalah...
cukup baik.
Mereka bertanya kepada saya soalan,
dan... saya mendapat beberapa
soalan yang salah
sikit-sikit.
Seperti siapa presidennya.
Mereka berkata,
"Siapa presiden?"
Apa yang awak cakap?
Ronald Reagan.
(Ketawa)
Awak percaya begitu?
Maksud saya, sial,
anda akan berkata begitu juga, bukan?
Saya akan mengatakan bahawa
walaupun pada hari yang baik,
Saya memberitahu mereka, seperti,
"Kamu tidak boleh bertanya begitu."
Ketika itulah saya menyedari, seperti,
itu agak tidak adil,
anda tahu, cara mereka...
-Hei.
-Ya.
Dengar.
Hanya berhenti, boleh? Tolong?
COLEMAN: Hei, awak baik.
(TANDAKAN SEDAP)
Tengok. Saya tidak keluar ke sini
kerana saya suka Phoenix, kawan.
Baiklah?
Saya keluar sini
sebab saya nak jumpa awak
-menjadi lebih baik.
-(TANDAKAN SEDAP)
Anda tidak boleh terus melakukan ini
kepada diri sendiri.
MARK: Saya tahu. (SNIFFLES)
-Saya minta maaf.
-Ini saya.
Awak tak perlu
minta maaf, okay?
Saya salah seorang kawan baik awak
di dunia, bukan?
MARK: Ya.
COLEMAN: Dan saya di sini
kerana saya sayangkan awak.
-(TERESAN) Saya sayang awak juga.
-Baiklah, datang ke sini.
Datang sini. Datang sini.
-Ya.
-Saya sayang awak, kawan.
(TANDAKAN SEDAP)
saya minta maaf.
Saya tidak mahu mati.
COLEMAN: Hei, lihat saya.
Awak takkan mati.
Baiklah? Tengok saya.
saya tak boleh. saya tak boleh.
Kita semua bersama
-sama, kan?
Terdapat banyak orang
yang menyayangi anda.
Tetapi ia mesti bermula
dengan anda, okay?
Dan anda mendapat ini.
Baiklah?
Baiklah. saya tahu.
saya tahu. (SNIFFLES)
saya tahu.
terima kasih.
(JANGAN KEJAM
OLEH BILLY SWAN BERMAIN)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
-Itu sahaja?
-JURUGAMBAR: Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih kerana menerima saya hari ini.
COLEMAN: Tiada masalah.
Saya ada soalan yang agak
pelik untuk awak.
Okay.
Um, adakah anda boleh
bergaduh tanpa rakan anda?
-Mark Kerr?
-Ya, Mark Kerr.
Ya, saya
risaukan dia
untuk masa yang agak lama sekarang.
Anda tahu, hanya sebagai kawan.
Ya, saya tahu perasaan awak.
Saya fikir kehilangan Igor itu,
atau apa sahaja yang anda mahu panggil,
pertandingan tiada.
Saya fikir itu adalah
perkara terbaik
boleh berlaku kepadanya.
Saya rasa dia akan
kembali dengan versi yang lebih baik
tentang dirinya, anda tahu.
Dan saya tahu dia mahu
berada di sini.
Dia sayang kamu semua.
Dan dia kecewa kerana
dia tidak dapat melakukannya.
Jadi, apa yang membuatkan anda
sentiasa bermotivasi?
Maksud saya, ramai orang
memberitahu saya harus bersara.
Anda tahu, dan menyerahlah.
Tetapi saya mempunyai keluarga, anda tahu.
Dan terdapat banyak cara yang lebih buruk
i & gt; untuk mencari rezeki, & lt;
i & gt; anda tahu, jadi... & lt;
& Lt; i & gt; Um, saya tidak sabar-sabar
untuk hari Ahad. & Lt;
Saya rasa ia akan menjadi
satu yang baik
STEPHEN QUADROS:Jadi bukan sahaja
Mark Coleman di sini
tanpa sokongan
rakannya Mark Kerr,
& Lt; i & gt; yang terpaksa keluar
daripada perjuangannya sendiri di sini
i & gt; -disebabkan oleh sebab kesihatan... & lt
;
...tetapi dia juga sedang
dalam perjuangan yang sukar
melawan masa
Selepas kerugian baru-baru ini,
anda perlu bertanya kepada diri sendiri,
"Adakah ini penghujung jalan
untuk Mark Coleman?
"Atau adakah dia akan melanjutkan kerjayanya
sekali lagi?"
LELAKI 1: Pusingkan dia.
Tetapi jangan pukul dengan dia.
Itu sahaja!
LELAKI 2: Menjadi baik.
LELAKI 1: Jangan pukul.
LELAKI 2: Sekarang!
Tembak, tembak, tembak!
LELAKI 1:
Tembak! Turunkan dia!
Yeah! Itu yang
saya cakapkan!
LELAKI 2: Awak dapat dia.
LELAKI 3: Hancurkan dia, Thor!
LELAKI 4: Buang dia!
LELAKI 1: Tumbuk dia!
Tumbuk dia! Ayuh.
Lulus pengawal!
-Ayuh, lalui pengawal itu.
-LELAKI 2: Tambah tekanan.
LELAKI 5: Pukul dia! Ya!
LELAKI 6: Mari kita pergi! Ayuh!
LELAKI 1: Ayuh! Pukul dia lagi.
Lewati pengawal itu!
LELAKI 2: Itu dia, itu dia,
itu dia.
LELAKI 1: Ayuh! Jangan berhenti!
Jangan berhenti!
-LELAKI 3: Itu sahaja! Ya!
-(LOCENG BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:
Coleman telah melakukannya!
Dia telah menang di sini
pada kejuaraan Pride 8
& Lt; i & gt; atas Ricardo Morais, & lt;
menghirup kehidupan baru
ke dalam kerjayanya
Dia jelas telah bekerja
lama dan keras
untuk kembali ke tempat ini
dan minda
(GATE BERBUNYI AUTOMATIK)
MARK: Tidak pernah kelihatan
lebih cantik.
DAWN: Awak kelihatan
sangat cantik, sayang.
Saya sangat merindui awak, sayang.
(MAIN MUZIK MENINGKATKAN)
(ORANG MENJERIT)
(BERCAKAP TIDAK SENTIASA)
MARK: (KETAWA) Jom!
SUBUH: Mmm.
Gravitron! Lihatlah!
Saya suka Gravitron. sangat baik.
-Tidak?
-Nah...
Jom buat. Jom buat.
Ini yang terbaik.
Tidak mungkin
saya boleh menunggangnya.
DAWN: Kenapa? kenapa?
kenapa? Kerana perut saya.
Anda tahu apa yang
akan berlaku kepada perut saya.
Saya akan jatuh sakit di mana-mana.
-Saya tidak boleh berbuat demikian.
-Tidak, tidak.
Tidak, ini mengenai
perspektif, okay?
Di dalam,
anda tidak merasakannya.
Ia seperti anda tidak bergerak.
Anda, seperti,
disematkan pada dinding dan...
Anda akan menyukainya.
Adakah ia bergerak di dalam?
Ia bergerak,
tetapi ia bergerak begitu pantas
bahawa anda tidak dapat merasakannya.
Hei, saya benar-benar mahu pergi
bersamanya,
tetapi saya mempunyai
perut yang sensitif.
Ada... Ada...
Bahagian tengah di sana,
itulah perkara yang
kekal, bukan?
Bolehkah saya berdiri di sana?
Di bahagian tengah?
-Di bahagian tengah?
-MARK: Ya.
Tidak, kawan, itu akan menjadi
isu liabiliti yang serius.
Nah, di manakah anda akan
mengesyorkan saya berdiri kemudian?
Kerana saya tidak mahu
sakit dalam perjalanan,
tetapi saya mahu menunggang dengannya.
Anda tidak mahu
sakit semasa perjalanan?
Saya cadangkan
awak jangan naik kereta
jika anda tidak boleh menanganinya.
Nah, bukan
saya tidak boleh menanganinya,
cuma saya memilih
untuk tidak meneruskannya.
Baiklah, saya akan
pergi dalam perjalanan.
Awak akan pegang kek saya.
-Anda boleh memegang beg saya.
-MARK: Okay.
-Okay? Doakan saya berjaya.
-Baiklah. terima kasih.
-MARK: Berseronoklah.
(HANYA HARI LAGI
OLEH JON SECADA PLAYING)
(LOCENG BERBUNYI)
(GRAVITRON WHIRRING)
(bergetar)
(HANYA HARI LAGI
OLEH JON SECADA BERMAIN KUAT)
(TIDAK KETARA)
(ORANG MENJERIT)
(MAIN MUZIK CERIA)
-MARK: Saya datang!
-Anda kelihatan sangat keren!
Anda kelihatan sangat keren!
MARK: Saya berasa sangat sejuk.
-Ini adalah kelajuan saya, sayang.
-DAWN: Okay.
Ini adalah kelajuan saya.
(MUZIK CERIA DITERUSKAN)
KOMENTATOR: & lt; i & gt; Jom, Rambo! & lt;
Pemandu sedang
berputar bersama-sama
Ayuh, 45!
KOMENTATOR: Andy Garcia
masih dalam ini
-Oh!
-COMMENTATOR: Andy Garcia!
i & gt; Di sini datang ... & lt;
SEMUA: Oh!
(MAIN MUZIK PENSIF)
-Oh!
-COMMENTATOR:  Pukulan hebat!
& Lt; i & gt; Tidak berputus asa lagi
Oh, saya rasa bahawa
roda belakang telah memilikinya
DAWN: Ya!
PENGULAS:  Dia baik.
Dia mesti
i & gt; cari jalan keluar daripada ini, & lt;
i & gt; kerana mereka hanya menyimpan & lt;
memukul dia di tempat yang sama
-Whoo-hoo!
-COMMENTATOR: Oh, di sini kita pergi!
& Lt; i & gt; Oh, semakin diratakan sekarang! & lt;
Kelajuan penuh di hadapan!
-(MAIN MUZIK BERSENTIMEN)
-PENGULAS:Oh!
Madden melakukan satu lagi pukulan keras
Menyemak pada 50.
Kanak-kanak lelaki Kenney masih
dalam campuran di sini
& Lt; i & gt; dan masih bergerak
-(SAMBUNGAN TAK SENTIASA)
-Dia okey!
(BERTEPAKAN)
-Whoo!
-Dia okey!
KOMENTATOR:Kereta Rick adalah
terlanggar paling kuat...
MARK: Subuh, apa yang berlaku
dengan ini di sini?
-Apa maksud awak?
-Saya minta awak
cantas bahagian bawah
supaya bahagian atas akan menjadi lebih besar.
Saya mahu ini kelihatan seperti
kartun Road Runner.
Ia hanya satu
perkara kecil. Potong sahaja.
Nah, itu bukan
cara ia berfungsi.
Sekarang, ia mencuri air,
dan kemudian ia merosakkan
integriti
daripada lengan yang lebih besar.
Baiklah, saya minta maaf.
Saya tidak sedar
ia adalah satu masalah besar.
Cuma...
Ia hanya tumbuhan. (KETAWA)
Ia bukan sekadar tumbuhan.
Itu kaktus saguaro.
Mereka sukar
untuk berkembang seperti itu.
Bolehkah saya mendapatkan pisau itu?
Anda akan menjadi
bapa yang sangat hebat,
anda tahu itu?
Itu sangat bagus untuk anda
katakan dan saya bersungguh-sungguh, tetapi...
Memang betul.
Baiklah, terima kasih,
tetapi saya belum bersedia,
dan saya tidak tahu mengapa
anda terus mengungkit perkara itu,
dengan cara itu.
Ia seperti anda terus memaksanya.
Saya tidak memaksa.
Saya hanya berkata,
anda mempunyai kualiti yang hebat
dan anda akan menjadi seorang ayah yang hebat,
itu sahaja.
-Mengapa awak membawanya?
-Untuk menjadi baik.
Nah, ia tidak bagus,
kerana awak terus
membuat saya berkata tidak.
Anda sudah tahu
perasaan saya tentang itu.
Lihat, saya suka kanak-kanak ...
(Mengeluh)
...tetapi saya selalu tiada,
fikiran saya sibuk
dengan segala-galanya
yang berlaku,
dan anda terus membangkitkan perkara ini
tentang mempunyai anak.
Maksud saya, saya tidak tahu
apa yang awak mahu saya lakukan.
Saya melihat sekeliling.
Saya sudah melakukan
semuanya.
-Itu tidak benar, Mark.
-Memang benar.
Saya sudah melakukan
segala-galanya di sini.
Awak tak faham.
Saya tidak mempunyai
ruang mental
untuk mempunyai anak.
Dan... Dan saya minta maaf.
Saya tidak suka memberitahu anda tidak.
Saya hanya cuba menjadi baik.
-Saya tahu, saya tahu.
-Baiklah.
Dan ia sangat bagus.
Dan... Dan saya menghargainya.
Cuma ia bukan masa yang sesuai.
Okay.
Betul ke, Fajar? Lihat
semua daun di kolam.
Adakah anda bergurau, Mark?
Ia... Itu pagi tadi.
Saya tahu, tetapi...
Saya akan buat.
(MAINKAN MUZIK LEMBUT)
(BURUNG BERKICANG)
Jadi, bagaimana keadaannya?
Ia benar-benar
menjengkelkan,
jujur ​​dengan awak.
Ia hanya...
Dia berada di
seluruh schtick kuda tinggi ini
dan saya fikir
saya boleh mengatasinya,
dan saya tidak tahu sama ada saya boleh,
kerana ia seperti menjadi
dengan
orang sialan yang sama sekali berbeza sekarang.
Anda tahu bagaimana keadaannya
apabila orang menjadi sedar,
itu sahaja yang mereka boleh
bincangkan, jadi...
(SCOFFS) Semasa dia menggunakan,
dia seperti lembut dan manis
dan dia bergantung kepada saya,
dan sekarang dia macam
jauh.
Sukar, sukar untuk diketahui,
dan dia seperti nakal,
dan mencaci saya, dan...
(KESEHUT) Nah...
Rasanya rindu
nak jaga dia tau.
-JACQUELINE: Ya.
-Oh, Tuhanku. Oh, Tuhanku.
-Apa? Oh, otak beku?
-(MENYERU)
Letakkan lidah anda
di atas bumbung mulut anda.
-Mmm-mmm.
-Ia tidak. Ya. Ia berfungsi.
-Anda perlu memanaskannya.
-Ia tidak pernah berfungsi. tidak pernah.
-Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
-Baiklah. Ini, tegur ini.
Oh, Tuhanku.
JACQUELINE: Baiklah.
SERVER DAN DAWN:
???Selamat hari jadi kepada awak ???
??? & lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada kamu ??? & lt;
???Selamat hari lahir,
Jacqueline sayang???
??? & lt; i & gt; Selamat hari lahir kepada kamu ??? & lt;
(TERKECAK)
terima kasih. Saya benci awak.
-(DAWN CACKLING)
-Saya akan bunuh awak.
SERVER: Selamat mencuba.
DAWN DAN JAQUELINE: Terima kasih!
DAWN: Ingatkan saya
untuk tidak pergi
kembali ke tempat itu.
Tempat itu adalah yang paling teruk.
Saya rasa saya perlukan pizza itu.
Maaf.
-Empat. Wah.
-Ya.
Ini jaminan
saya tidak akan sakit kepala,
dan saya boleh merasainya.
Yap. Itu
sangat masuk akal.
DAWN: Ya, saya fikir begitu.
Itulah sebabnya saya mengatakannya.
Awak tahu,
saya baru keluar dari pemulihan, Dawn.
-Oh, tolong. Betul ke?
-Maksud saya, ayuh.
Ia seperti, saya tidak melakukannya
di hadapan anda.
Saya tahu, tetapi awak tidak
bersikap baik dengan saya sekarang.
Awak tak
baik sangat dengan saya.
Apakah maksudnya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
-Tidak, awak cuma...
-Saya tak buat apa-apa.
... agak bijak,
dan, seperti, anda baru sahaja mendapat
omong kosong anda bersama
selama 21 hari, seperti...
Ia tidak menjadikan anda
lebih baik daripada saya.
saya minta maaf. Saya tidak bermaksud
begitu.
Tandakan. ia...
Ia hanya kerana anda mempunyai
masalah dengan sesuatu,
ia tidak bermakna bahawa
semua orang di dunia
mempunyai masalah yang sama
yang anda lakukan. Okay?
-Jadi beri saya rehat.
-Anda tidak akan faham.
Siapa yang awak telefon?
(TANDA MENGhembus nafas dalam-dalam)
-JEFF: (DI TELEFON)  Hello.
-Hei, Jeff, ini saya.
Oh, itu penaja awak. Okay.
Awak tahu tak?
Anda tidak seronok lagi.
Dan awak hanya
seorang pelacur sialan.
-Tahan. Tahan satu saat.
-Adakah anda memberitahu saya?
-Saya tidak memberitahu anda.
-Apa yang awak buat?
Ini adalah masa paling sukar
dalam hidup saya, Fajar.
Tolong, tolong.
Saya perlukan awak faham.
-Saya faham.
-Tolong.
Tidak, saya lakukan. saya faham.
Tetapi kemudian awak pergi dan hubungi Jeff,
dan kemudian awak tutup saya.
Dan ia sangat menyakitkan
perasaan saya,
dan saya di sini
untuk bercakap dengan awak, okay?
Tetapi awak hanya perlu benarkan saya masuk.
Anda tidak perlukan Jeff.
tutup telefon. tutup telefon.
Ini yang
saya cakapkan.
Maksud saya, ini atas dan bawah.
Saya tidak tahu
dengan siapa saya bercakap.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Tingkah laku awak sangat
tidak sihat untuk saya sekarang.
Tolong, Fajar.
Awak tahu tak? Persetankan awak, Mark.
Hanya pergi kacau diri sendiri.
(PINTU TERBENTANG)
Jeff, boleh awak dengar
apa yang saya hadapi sekarang?
Ia sangat tidak selesa
di rumah saya sendiri.
Saya tidak tahu sama ada anda mempunyai
peluang untuk mendengar
apa yang dia katakan
ketika dia menjerit.
JEFF:Saya dengar...
MARK: Ya.
Anda tahu apa itu?
Adakah itu awak
cemburu
bahawa saya masih boleh keluar
dan dapatkan minuman
dengan rakan-rakan saya,
dan ia benar-benar baik.
Dan anda berharap
anda boleh melakukannya.
Nah, berhenti cuba berpura-pura
bahawa saya adalah orang
yang mempunyai masalah keparat.
MARK: Awak dengar tak?
JEFF: Ya
-MARK: Ya, itu dia.
-(OBJEK BERDEPAN)
Saya harap awak dan Jeff...
benar-benar
bahagia bersama.
MARK: Dan dia cuma... saya...
Saya akan menghubungi awak semula.
-Baiklah, terima kasih, Jeff.
-JEFF: Ya, okey
Hei, Fajar?
Subuh?
PENGARAH KEBANGGAAN:
Hari ini, kami gembira dapat melakukannya
pejuang terhebat kita
dalam satu bilik bersama
untuk sidang media ini.
Sila berikan
tepukan gemuruh untuk mereka.
(SEMUA BERTEPUK)
Kami akan mengadakan
kejohanan dalam dua acara,
membawa kepada
perebutan kejuaraan
yang akan menghasilkan
pejuang nombor satu
di seluruh dunia.
(ORANG RAMAI BERTEPUK)
Dan juga, kami kesal
kerana kami mengecewakan peminat
kali terakhir dengan pembatalan
kad utama
daripada Enson Inoue
lawan Mark Kerr.
Kami telah menerima kata-kata Mark
bahawa perkara ini tidak akan
berlaku lagi.
Dan dia telah meminta
beberapa lama
untuk menangani peminat Jepunnya
mengenai penyertaan beliau
dalam kejohanan istimewa ini.
Hello.
Dan terima kasih kepada semua orang
kerana membenarkan saya
berada di sini hari ini.
Saya ingin memohon maaf,
pertama sekali,
kepada organisasi
dan kakitangan Pride.
Anda telah
sangat memahami saya
semasa saya berurusan
dengan perjuangan peribadi saya,
dan akhirnya kepada
orang Jepun,
peminat Jepun.
Saya tahu
anda telah menyoal
sama ada saya adalah pejuang
yang anda sangkakan saya.
Dan salah satu
penyesalan terbesar saya dalam hidup
adalah jawapan
kepada soalan itu.
Saya tidak.
Dan saya malu tentang itu.
Tetapi saya berjanji kepada anda,
bahawa saya akan bekerja
lebih keras lagi
untuk membuat ini terserah kepada anda.
Terima kasih. Arigato
(ORANG RAMAI BERTEPUK)
(tidak dapat didengari)
-Lihat apa yang diseret kucing itu.
-(MARK CHUCKLING)
-Marquito!
-Terkejut.
-(Ketawa) Ada apa, abang?
-Abang.
-Man, selamat berjumpa dengan awak.
-Mwah.
Ooh! Saya rasa kita ada
kerja yang perlu dilakukan.
-Sedikit.
-Saya hanya bergurau, kawan.
-Ya, lihat ini.
-BAS: Apa yang awak dapat?
MARK: Ia adalah peraturan.
BAS: Oof!
Lelaki, mereka telah mengambil
semua senjata anda.
Ya. Mengambil semuanya.
Maksud saya, Coleman telah bekerja
pada pukulan
dan sepakannya.
Penganjur memberitahunya
bahawa mereka tidak mahu melihat
apa-apa lagi bergelut
dan bergusti.
BAS: Ya, mereka mahu melihat
kalah mati.
Mereka mahu melihat orang
tersingkir.
Nah, lihat bagaimana
dia mengalahkan Ricardo.
Tersingkir dia, kan?
maksud saya...
Dan Enson tahun depan
akan melakukannya dengan tepat
-perkara yang sama kepada anda.
-Ya.
Dia akan datang untuk kamu,
dan dia mahu menjatuhkan kamu.
Anda hanya akan
bergerak ke belakang,
tunggu masa yang sesuai,
tembak masuk, turunkan pantatnya,
dan kemudian anda hanya memukulnya
di muka, saya rasa.
-Jadi, tidak menarik?
-Tidak, tidak mencolok.
Nah, anda perlu
tahu yang menarik
untuk membuat dia penat
untuk membawanya ke tanah.
Tetapi, ayuh, kawan,
anda tahu rancangan permainannya, bukan?
Lima menang dengan kalah mati,
lima menang dengan penyerahan.
Dan kemudian, tahun lepas,
pada hari lahir saya,
yang memenangi Abu Dhabi
Kejohanan dunia Combat Club ?
awak buat.
Dia tidak akan menjatuhkan awak.
Dia melihat anda menewaskan
empat pemain grappler yang menakjubkan.
Tiada sesiapa pun yang hampir
menyerahkan anda.
Jadi percayalah,
lelaki ini tidak akan membawa awak
ke tanah.
-Terima kasih.
-Anda bersedia?
-Saya rasa begitu.
-Anda fikir begitu?
Marilah, Mark,
ia adalah jawapan ya atau tidak.
(SEMOK) "Saya rasa begitu."
(DALAM SUARA BIASA) Betul
. Ayuh. Adakah anda bersedia?
-Ya.
-Oh! Kelihatan.
Lihatlah pemandangan persembahan itu.
-Marquito... sudah kembali.
-(LOCENG BERBUNYI)
(BERBUNYI PENGGERA)
Eh, sebenarnya, kita perlu
tunggu sepuluh saat...
(TERKECAK)
...sehingga buzzer berbunyi.
Jadi, nafas dalam-dalam.
(ELUPAS)
-(BERBUNYI PENGGERA)
-Baiklah, mari kita pergi. dua.
bagus. sekali lagi.
-Empat.
-(MARK MENGERENG)
bagus. Uppercut lurus.
bagus.
sangat bagus.
bagus. Sekarang tukar. Boom!
Di sana kita pergi. Anda lihat.
Berhenti bermain dengan itu.
BAS: Apa perasaan anda?
(KECEWA) Bagus.
Itulah yang sepatutnya anda rasakan.
(MARK MENGERENG)
Okay. Okay.
Mark, Mark, Mark, menonton.
Anda sedang mencari di mana
anda akan memukul, bukan?
Saya pergi untuk memukul anda di kepala,
baik, anda akan mempertahankannya.
Sekarang, jadi apa yang saya lakukan,
Saya memukul badan
dan saya memukulnya dengan kuat
kerana dia perlu mempertahankannya.
Dia perlu menghormatinya.
Boom to the body,
boom to the body.
Moto yang sama. Boom ke kepala.
Tetapi anda lihat,
anda tidak melihat kepala.
Baiklah?
Jadi awak tekan sini, boom!
Dan awak pergi...
(BAS MENGERUNG,
BERNAFAS MELALUI GIGI)
-MARK: Bas?
-(BAS SOBS)
MARK: Bas, awak okay?
-Dia mengalami serangan jantung.
-BAS: Tidak, tidak, tidak.
MARK: Seseorang menelefon
911 sekarang.
BAS: Tidak, tidak, tidak.
Ia adalah urat saya yang aneh, kawan.
-Adakah anda mengoyakkannya?
-BAS: Sepuluh saya... Tidak!
Ia merosakkan kerjaya saya.
-(MENGERUNG)
-Awak okay?
BAS: Tidak, ia menggerunkan...
Ia akan padam
selama satu setengah jam.
Saya tahu ini.
Saya sudah banyak kali ke sini.
sial!
(LELAKI BERCAKAP TAK SENTIASA)
(BAS BERNAFAS TAJAM)
BAS: Baiklah. Kita perlu mendapatkan
sesuatu, kawan-kawan.
Saya rasa... Satu akan datang.
Saya perlu pergi ke hospital
atau sesuatu.
LELAKI: Bernafas, bernafas.
Bernafas, bernafas.
(BAS BERNAFAS TERGEMANG)
Oh, dan ia akan menjadi
satu setengah jam.
Saya tahu ini akan menjadi
-LELAKI: Bernafas.
-Whoa, whoa, whoa, whoa.
Apa yang salah dengan yang ini?
Oh, kawan.
-Ow!
-Baiklah. Okay. yang mana satu?
yang mana satu? yang mana satu?
-BAS: Ini lengan.
-Yang ini?
-Ya.
-MARK: Okay.
Saya tidak menggunakan.
Saya bersumpah, saya bersih.
-Ini sudah lama.
-Saya tidak peduli.
buat apa sahaja.
Saya tidak peduli.
MARK: Baiklah.
(TANAH BAS)
(MENENGAH)
Lima saat, semua kesakitan anda
akan hilang.
Oh, oh, oh.
Oh, oh, oh. Oh, oh, oh.
Oh. (MENENGAH)
-Hanya bernafas.
-BAS: Ya, itu bagus.
Oh, kawan...
Oh, kawan,
saya rasa seperti tumbuhan.
(KECEWA) Itu sahaja.
Bagaimana anda melawan
najis itu?
Anda hanya membiasakannya.
Wah.
Wow, lelaki, itu panas.
-(EXHALES)
-Hanya bernafas.
Sekarang saya tahu kenapa
awak selalu berpeluh.
Awak selalu berpeluh.
-Ooh. Ini pelik.
-Hanya bernafas. Hanya bernafas.
BAS: Oh.
Oh, kawan.
dunia yang berbeza.
& Lt; i & gt; (CARA SAYA & lt; i & gt;
OLEH FRANK SINATRA PLAYING)
BAS: Ya!
Ya!
Okay. Pergi sekeliling.
(TERKECAK)
BAS: Ya!
Ya!
(KEDUA-DUA MENDERENG)
Ayuh.
-Palang berganda.
-(KEDUA-DUA MENDERENG)
BAS: Bagus! Tarik nafas.
(TANDAKAN MENGhembus nafas)
(Merengus)
STEPHEN QUADROS:  Hai,
semua, dan selamat datang ke
Grand Prix Pride 2000
pusingan pembukaan.
Malam ini kami mempunyai
16 lelaki bertanding
dalam lapan pergaduhan yang berbeza
Satu pertembungan
yang saya sangat teruja
ialah pertembungan
antara Mark Kerr
dan Enson Inoue.
Gusti lawan jiu-jitsu.
Itu akan menjadi
yang hebat, Bas.
Ia akan menjadi
pertarungan yang sangat menarik
dan saya akan memberitahu anda mengapa.
Kerana kali terakhir,
Mark Kerr tidak
dalam keadaan terbaik.
Tetapi kali ini,
dia kembali kepada saya.
Dan anda tahu sama seperti saya,
sebaik sahaja anda memperoleh set kemahiran
seni mempertahankan diri campuran,
Saya fikir ketahanan itu
adalah aspek terpenting
dalam seni mempertahankan diri campuran.
Jadi dia boleh pergi jauh.
Semoga begitu.
Eh, satu perkara yang
dibincangkan oleh semua orang ialah
potensi perlanggaran
antara kedua-dua Amerika
dalam kejohanan ini.
Bas, adakah anda telah bercakap
dengan Kerr atau Coleman
tentang pemikiran
untuk melawan kawan baik itu
untuk jumlah wang yang mengubah hidup ?
Itu
soalan yang sangat sengit,
Stephen, dan, tidak, saya tidak.
i & gt; Tetapi saya hanya boleh bayangkan & lt;
i & gt; mereka adalah dalam & lt;
dalam kepala masing-masing
sekarang.
(MUZIK POP DIMAINKAN
PADA SPEAKER)
(KECEWA)
-Coleman, awak nampak ini?
-COLEMAN: Ya?
halaman apa?
MARKAH: Tujuh.
(KECEWA)
Tangkap awak tengah nafas.
Ya, saya kelihatan letih.
MARK: Awak nampak
baik, kawan.
COLEMAN: Ya.
Baiklah, pergi ke lima.
Tengok tu.
Itu adalah satu sepakan pertengahan yang hebat.
(KECEWA)
Coleman, anda mahu
berseronok?
apa maksud awak?
Ayuh.
COLEMAN: Ya?
MARK: Ya.
(KERETA MEMBUNYI HON)
(ORANG BERSORAK)
Wah.
-Ia sangat keren, kawan.
-Oh, ya.
Ramai orang.
Mereka sayang awak, kawan.
Mereka tidak...
Ayuh, pergi menyapa mereka.
Ayuh, abang, ayuh.
(ORANG RAMAI TERUS BERSORAK)
(PEMINAT MENJERIT TAK SENTIASA)
(MAIN GITAR ELEKTRIK
KIMIGAYO)
(SEMUA MULUT)
(MEMAINKAN RIFF BERNACANG TINGGI)
STEPHEN QUADROS:Itu
Tomoyasu Hotei
i & gt; dengan persembahan yang luar biasa
Jepun
lagu kebangsaan
untuk mengalu-alukan kami semua
ke pusingan pertama
kejohanan Pride 2000 Grand Prix
Ini adalah pusingan pertama
Grand Prix dua pusingan
untuk menobatkan pejuang terhebat
di dunia.
i & gt; Saya perlu katakan, ia sangat bagus & lt; i & gt; & Lt; i &
gt; untuk melihat Mark Kerr & lt;
& Lt; i & gt; di luar sana & lt; i & gt;
tersenyum di antara & lt; i & gt;
kumpulan pejuang yang sangat elit ini
Sila bangkit
untukThe Star-Spangled Banner.
(MENYANYIBINTANG-SPANGLED
Sepanduk)
JURUHEBAH:Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS:Mark Coleman
sangat teruja
& Lt; i & gt; untuk kembali ke sini, & lt;
& Lt; i & gt; mengatakan dia telah melatih & lt;
i & gt; sekeras mungkin & lt; i & gt;
i & gt; dengan harapan bahawa
dia boleh meneruskan perjalanannya di sini
di bahagian atas sukan ini
i & gt; Jika dia memenangi pertarungan ini, & lt;
dia akan mendapat tempat
dalam pusingan akhir
i & gt; Grand Prix ini, & lt;
i & gt; dan pastikan harapannya hidup & lt; i
& gt; untuk hadiah utama $200,000. & lt;
(MENJERIT TAK SENTIASA)
(ORANG BERSORAK)
CORNERMAN:
Awak dapat dia! Awak dapat dia!
Itu sahaja! Itu sahaja!
Teruskan. Teruskan.
STEPHEN QUADROS: Dan itu adalah
retak leher.
Dan terdapat paip
dari Satake.
Kemenangan besar
untuk Mark Coleman
& Lt; i & gt; kerana dia mendapat tempatnya & lt;
i & gt; di peringkat akhir & lt; i & gt;
i & gt; Pride 2000 Grand Prix
Lihatlah pertunjukan yang jarang
berlaku itu
i & gt; kerana dia memanjat tali
Seterusnya ialah Encik "Ice Cold"
Igor Vovchanchyn,
& Lt; i & gt; kerana dia kelihatan untuk bergerak
ke peringkat akhir
i & gt; Pride 2000 Grand Prix
(LOCENG BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:
& lt; i & gt; Dan itu adalah, & lt;
satu lagi kemenangan yang menentukan
daripada Igor Vovchanchyn
& Lt; i & gt; semasa dia bergerak ke
pusingan akhir. & lt;
(JURUHEBAH BERCAKAP
TIDAK SENTIASA)
STEPHEN QUADROS:  Seorang lagi
Pejuang Jepun yang menjanjikan
telah berjaya
melepasi pusingan pertama
kejohanan ini
i & gt; dan ke peringkat akhir
JURUHEBAH: Enson Inoue!
STEPHEN QUADROS:
Enson Inoue telah mengukir
ke belakang kepalanya
watak Jepun
untuk "Kematian." (TERKECAK)
Sesuatu memberitahu saya
, dia tidak terlalu gembira dengan Kerr
& Lt; i & gt; kerana terpaksa meninggalkan
perjuangan mereka dalam Pride 8 & lt; i & gt;
i & gt; kembali pada bulan November tahun lepas
JURUHEBAH:Mark Kerr!
(ORANG BERSORAK)
STEPHEN QUADROS:Saya perlu katakan,
untuk melihat Mark di luar sana
Selepas segala-galanya,
dia telah melalui
i & gt; adalah benar-benar luar biasa, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan kita semua harus memuji dia & lt;
i & gt; untuk apa-apa pusing balik.
i & gt; Tetapi ini adalah
ujian sebenar pertamanya
menentang pejuang baru yang berbahaya
dan menjanjikan,
Enson Inoue.
i & gt; Dan saya tidak boleh membantu & lt;
i & gt; tetapi bertanya kepada diri sendiri, & lt; i & gt;
Adakah Mark Kerr
masih ada dalam dirinya?
Bolehkah dia masih melawan
dengan segala-galanya
i & gt; dia telah melalui?
Saya rasa kita akan mengetahui
jawapan kepada soalan itu
tidak lama lagi
Mark, saya akan bawa awak
ke tengah gelanggang
untuk arahan akhir.
Itu sahaja. Anda bersedia?
Mark, anda sudah bersedia?
-Mari kita berjuang.
-(LOCENG BERBUNYI)
Okay, luangkan masa anda.
Anda mempunyai masa yang cukup.
Ya! Ya!
Baiklah, Mark,
mula hentak kakinya.
jom pergi. jom pergi.
Ya! Kerja bagus.
Perlahankannya. Bertenang.
Teruskan tendang
kaki itu, kawan.
Oh, begitulah! jom pergi.
jom pergi. jom pergi.
Tendang sahaja dia.
PENGADIL: Bawah, bawah, bawah.
Berdiri.
Anda keluar, anda keluar.
Berjuanglah!
BAS: Bagus!
Selamat bekerja, abang.
Ya, di sini kita pergi.
Okey, keluarkan pantatnya. Ya!
Yang terakhir ini. buatlah!
Ya, Mark!
Ya, Mark, teruskan!
-(SERUAN) Ya!
-Hei, kawan, panggil, panggil.
(LOCENG BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:
Kerr telah melakukannya.
Dia telah kembali
dari ambang
& Lt; i & gt; untuk memenangi tempat di peringkat akhir & lt;
i & gt; 2000 Pride Grand Prix. & lt;
Yeah!
Bukan sahaja
dia terus berlari
untuk hadiah utama wang tunai $200,000
,
i & gt; tetapi dia juga terbukti & lt;
i & gt; bahawa dia masih ada dalam dirinya, & lt;
dan dia adalah seseorang
yang benar-benar boleh menang
i & gt; keseluruhan kejohanan ini
Itu adalah
persembahan balas dendam
dari Kerr, dan dia dan Bas
patut berbangga
i & gt; yang satu itu
Di sana dia, Mark Kerr
(ORANG BERSORAK)
STEPHEN QUADROS:Semua
pejuang yang anda lihat di gelanggang
akan pergi ke peringkat akhir
pada 1 Mei 2000.
Pemenang
kejohanan pergi
i & gt; dengan kekalahan $200,000
& Lt; i & gt; wang yang mengubah hidup
& Lt; i & gt; Sekarang itu tiada perubahan besar
Anda tahu ia akan menjadi
anda dan saya, bukan?
Ia akan berlaku,
kawan, saya dan awak. (KECEWA)
Kami selalu berkata
kami tidak boleh menolaknya.
Untuk 200 grand,
saya akan tengking awak.
Saya tak nak kena
kacau awak.
Bawa. saya dah bersedia.
-Mari kita bergembira.
-Baiklah.
COLEMAN: Saya sayang awak.
Saya sayang awak, kawan.
COLEMAN: Manfaatkan sepenuhnya
, ya?
Ia adalah apa itu
sehingga ia tidak.
COLEMAN: Ya.
-Seberapa liar ini?
-Gila.
(LELAKI merengus)
-MARK: Kawan.
-Bagus.
MARK: Pergi untuk itu.
Okay, saya nak
bawakan awak sesuatu, okay.
-Apa itu?
-Ia adalah hadiah.
-(KECAK) Bukalah, dummy.
-(MARK TERKECIK)
DAWN: Awak ingat
lelaki ini?
Jadi saya telah membaca
tentang Jepun,
dan ini, um,
teori Jepun,
dan ia dipanggil seperti
kint... kintsugi...
-Ya, saya mendengarnya.
-(Ketawa) Kintsugi, atau beberapa...
apapun. Mereka berkata
apabila anda membaiki sesuatu,
ia menjadikannya lebih, um,
cantik dan lebih bermakna
kerana sejarah dan...
Ia mempunyai beberapa sejarah,
jadi saya hanya mahu membetulkannya.
Dan, saya tidak tahu,
ia seperti anda sepatutnya
gunakan emas untuk...
(KETAWA) Tetapi saya mempunyai Krazy Glue
jadi saya menggunakan Krazy Glue sebagai gantinya.
MARK: Anda Krazy-Glued ini?
DAWN: Saya Krazy-Glued ia. Ya.
-Sekeping demi sekeping.
-Oh, Tuhanku!
Saya fikir ia adalah perkara yang
sepatutnya dilihat
-macam teruk.
-MARK: Tidak, tidak, tidak.
-Ia tidak kelihatan buruk.
-DAWN: Ia agak teruk.
-DAWN: Mmm-hmm.
-Ia cantik.
-Ya?
Ia adalah perkara paling bermakna
yang pernah dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Dan saya sayang awak.
Awak gembira, sayang?
Awak berpeluh sangat. Oh, Tuhan.
-BAS: Ayuh, kawan.
-Tidak, tidak, tidak.
BAS: Jom pergi. Pusingan seterusnya.
-Cop, cincang. Ding, ding, ding.
-MARK: Ya.
BAS: Ayuh, Mark.
MARK: Ya.
Jadi esok, apa itu?
Esok saya fikir
saya akan bersenam
kira-kira sejam atau lebih
kembali di hotel,
dan kemudian kita akan pergi ke jalan raya,
memandu kembali ke Phoenix.
Jadi, apa yang anda
akan lakukan minggu depan?
dengan siapa?
Siapa yang akan melakukannya untuk anda?
Saya akan memikirkannya.
Dengar, anda benar-benar percaya
ini idea yang bagus?
Ya, saya tahu apa yang
saya lakukan, boleh?
Okay.
Awak bersedia, sayang?
-Ya. Masa untuk pergi?
-Ya.
Ya. Saya akan tarik
kereta ke atas, okay?
Baiklah.
DAWN: Awak bersedia, sayang?
MARK: Saya sudah bersedia, sayang.
-MARK: Hei, Fajar?
-Ya.
(BISIK TAK SENTIASA)
Apa pendapat anda?
Ke mana anak saya pergi?
-(KECEWA) Dia ada di sini.
-(DAWN TERKECIK)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
-(KEDUA-DUA TERSEBUT)
-Selamat bekerja, kawan. Kerja bagus.
(ELUPAS)
(LAGU CERGAS DIBUAT
PENCERAMAH)
Sayang, kenapa
Coleman telefon awak?
-Adakah anda memanggilnya?
-Mmm-mmm.
Dia mungkin hanya menelefon untuk
memeriksa saya.
Bas juga memanggil awak,
yang aku rasa
macam pelik.
(KECEWA) Ia tidak pelik.
Mereka kawan saya.
Saya hanya fikir ia lucu
bahawa mereka berdua memanggil anda.
Ya, bukan...
Mereka kawan saya.
Ia adalah perkara biasa
bagi mereka untuk memanggil saya,
hanya untuk memeriksa saya.
Mereka baru sahaja memanggil anda
secara tiba-tiba?
Subuh, saya mempunyai pergaduhan besar
dalam beberapa minggu.
Mereka mungkin hanya menelefon
untuk melihat perasaan saya mengenainya.
(KEKEK, BERKEHENGKANG)
Masuk akal.
Jadi mereka tidak menelefon
untuk memastikan anda tidak akan mengalah
dan bawa saya
ke Jepun bersama awak?
Anda mendengar
mesin menjawab saya?
Ya, saya lakukan.
Saya lakukan kerana saya tidak mendengar
sial dari awak.
Jadi, adakah anda bersetuju dengan mereka?
Apa yang awak
cakap ni, Fajar?
Katakanlah. Yang awak tak nak saya
ikut awak ke Jepun.
-Saya takkan cakap macam tu, Dawn.
-Kenapa? Katakan saja.
Saya cuma... Saya cuma perlukan, seperti,
beberapa hari. Itu sahaja.
Saya hanya perlukan dua hari.
Itu sahaja.
Hanya untuk fokus.
Awak cakap
saya tak boleh tolong awak fokus?
Tidak, saya tidak mengatakan
itu sama sekali.
Saya hanya berkata, Subuh,
Saya perlu awak faham,
ini masalah besar bagi saya.
Ia adalah pergaduhan terbesar yang pernah ada.
Saya hanya memerlukan beberapa hari.
Itu sahaja.
Hanya beberapa hari
untuk fokus.
Bas berkata saya hanya memerlukannya
-tanpa sebarang gangguan.
-Saya dapat, saya dapat, saya dapat.
Awak tahu tak?
Saya tidak faham.
-Apa yang awak tidak faham, Dawn?
-Saya tidak faham
sebab saya buat semua
untuk awak dekat sini, okay?
Saya menempah janji temu anda,
saya memasak untuk anda,
Saya bersihkan
seluar dalam awak.
-Saya tahu awak lakukan.
-Dan saya
- gangguan fucking besar?
-Tidak, anda tidak.
Saya telah mengucapkan terima kasih pada masa lalu,
dan saya menghargai
semua yang anda lakukan.
Ini kejohanan gila.
Ini adalah perjuangan terbesar
dalam hidup saya.
Katakan sahaja
awak tidak mahu saya pergi.
Saya takkan cakap macam tu pada awak.
Ia mengelirukan keadaan.
Ya, saya mahu anda mengatakannya
kepada saya. Tiada apa-apa
-mengelirukannya.
-Saya tidak akan berkata begitu.
Anda hanya melihat saya di mata
dan anda memberitahu saya anda benci saya,
-dan awak tidak mahu saya pergi.
-Apa kejadahnya...
Saya tidak akan berkata begitu.
Dan berapa kali
saya perlu menulis semula
-sempadan saya dengan awak?
-Saya tidak mahu awak
-tulis semula...
-Ini sangat sialan
-memenatkan. Tolong, Fajar.
-Saya minta maaf, saya cuma...
Mark, saya cuma perlu awak
izinkan saya masuk.
Saya berasa sangat tersisih
daripada segala-galanya.
Dan saya ingin tahu
tentang pergaduhan awak.
tentang latihan anda,
bagaimana perasaan anda
dalam badan anda,
tapi awak tak nak bagitahu saya.
-Sial!
-Dawn, jangan buat macam tu.
Jangan buat begitu.
Jangan bertindak secara tiba-tiba
awak meremehkan
badan saya dan latihan saya,
apabila satu-satunya perkara
yang anda ambil berat adalah diri anda sendiri.
Betul ke?
Memasukkan diri
ke dalam segala-galanya.
Ya, itu sahaja.
Sentiasa tentang awak.
Hanya tentang meniduri awak.
Kerana semuanya adalah tentang...
-Awak!
Dan semua yang anda berikan kepada saya
adakah
sisa-sisa buruk awak,
dan awak terus beritahu saya
waktu makan malam.
itu bagus.
Anda membacanya dalam salah satu daripadanya
buku kecik awak?
Persetankan awak, bangsat.
Ya, saya lakukan,
dan itulah yang saya rasa.
Ia adalah bagaimana anda rasa.
Awak nak tahu perasaan saya?
Anda tahu apa yang buruk
dan apa yang tidak bagus
adalah bahawa saya bekerja keras saya off
cuba untuk kekal
sedar di sini.
(SCOFFS) Pasti, okey.
Ya, mungkin
saya akan menghubungi penaja anda.
Jangan lakukan itu.
Awak berhenti!
Jangan kerja
program saya seperti itu.
-Jangan awak kerja...
-Jangan awak buat...
-... program saya seperti itu.
-...di muka saya.
Awak nak pukul saya?
jom pergi. Ayuh.
Mari kita pergi.
Encik... Encik Sialan dalam Kawalan.
Tak tahu nak buat apa.
Saya bekerja keras
untuk membuat jumlah wang yang mengubah hidup .
Dan apa yang awak buat?
Saya baru keluar dari pemulihan
dan anda keluar sehingga
pukul empat
pada waktu pagi
bersama rakan-rakan anda.
Awak minum.
Awak makan Advil
pada pukul 2:30
petang.
Anda fikir itu bagus untuk saya?
Anda rasa itu menggalakkan?
Tidak, ia tidak sopan dan ia mementingkan diri sendiri
dan ia kacau,
dan itulah sebabnya
anda tidak akan pergi ke Jepun.
DAWN: Saya tahu itu awak.
Saya tahu itu
idea sialan awak.
Anda tahu itu?
Ya, sudah tentu anda lakukan.
Sudah tentu.
Kerana ini semua tentang awak.
-Semua tentang awak.
-Tetapi awak tidak mengambil berat tentang saya.
Awak tak kisah
dengan perasaan saya.
Anda hanya mengambil berat tentang diri anda
dan rakan-rakan bodoh anda
dan
pergaduhan bodoh kau.
Pergaduhan bodoh saya
itu dibayar
untuk rumah sialan ini.
Pergaduhan bodoh saya
yang dibayar untuk kereta.
Dibayar untuk pakaian sialan itu.
Tetapi itulah
cara anda suka, Mark.
-Ya, dan dengan cara itu...
-Anda hanya mahu...
-...itu pada awak.
-...kawal segalanya.
Itu pada awak.
Semua rasa tidak selamat ini, Fajar,
berada pada anda.
Jadi apa sahaja yang berlaku
dalam kepala yang kacau itu
anda,
itu adalah kerja dalaman.
Saya rasa awak tidak tahu
apa-apa tentang saya.
Anda tidak tahu
Anda tahu itu, Mark?
Saya rasa lebih baik
jika awak pergi.
Kami sedang mengadakan pesta.
-Batalkan parti.
-Tidak.
Kerana semua orang
datang
dan semua orang teruja.
Dan saya
sangat teruja dengannya.
Dan saya rasa kita boleh
bercakap tentang perkara ini esok.
Dan saya tidak perlu datang
ke Jepun atau apa-apa.
tak apa.
Subuh, masuk bilik,
kemas beg,
dan keluar.
(JUNGLELAND
OLEH BRUCE SPRINGSTEEN PLAYING)
(PAD KUNCI PADA BIP SELAMAT)
(ESAN SUBUH)
Subuh.
Subuh Subuh
Subuh, tidak. Subuh, tidak! Tidak!
(Merengus) Pergi dari saya!
(MENANGIS)
Subuh. Subuh, buka pintu.
Sayang, kita akan bincang
ini.
Saya perlukan awak untuk melihat saya
di mata
supaya awak nampak
apa yang saya rasa.
-Subuh.
-(LID POPS)
(PIL BERKEREPEK)
Berhenti! Lepaskan tangan kau
dari aku!
Lepaskan tangan kau
dari aku, Mark!
Saya tidak akan melakukan apa-apa!
Saya hanya berpura-pura,
Mark, saya janji.
Awak sakitkan saya,
Mark, tolong.
Saya takkan lepaskan awak.
-Saya sialan...
-(TIDAK KETARA)
Saya benci awak!
Saya benci awak, Mark!
Saya telah membazirkan
seluruh hidup saya untuk awak.
(SUARA PECAH)
Lihat apa yang kamu lakukan kepada saya!
-(ESAN)
-(TIDAK KETARA)
Tandakan...
Lepaskan tangan kau
dari aku, Mark!
Saya tidak melepaskan. saya tidak...
Saya tidak melepaskan. (ELUPAS)
PEGAWAI POLIS:
Kami tidak akan menangkap,
tetapi kami akan membawa anda
berjumpa doktor
& Lt; i & gt; Okay? Doktor akan
menilai dia di ER
Dan adakah saya dapat melihatnya?
Anda akan dapat melihatnya,
tetapi selepas doktor perubatan
benar-benar masuk
dan menilai dia terlebih dahulu.
(JUNGLELAND TERUS BERMAIN)
(PENUTUP KAMERA KLIK)
Pejuang mana yang anda
ingin memenangi pusingan seterusnya?
Fujita atau Mark Kerr?
Ya, itu
soalan yang sangat sukar.
Saya rasa saya tidak
boleh menjawab yang itu.
WARTAWAN:
Saya sangat faham.
Katakan bagaimana jika
Mark Kerr menang?
Sukarkah
anda untuk melawan
kawan baik awak?
Ya, sudah tentu. Tetapi lihat,
jika ia berlaku,
ia berlaku, bukan?
Saya akan memberikan segalanya.
Dia akan melakukan perkara yang sama.
Dan kita akan lihat apa yang berlaku.
-WARTAWAN: Okay.
-Baiklah.
Terima kasih banyak-banyak.
-Ya, tuan. terima kasih.
-Semoga berjaya.
Hargailah ia.
JURUHEBAH:Mark Coleman!
STEPHEN QUADROS:
Mark Coleman masuk
& Lt; i & gt; peringkat akhir luar biasa
kemenangan yang menentukan
menentang Satake
i & gt; dalam pusingan pertama
Memandangkan kekalahannya baru-baru ini
sebelum perlawanan itu,
Ini boleh menjadi peluang terakhir Coleman
i & gt; pada kejohanan sukar difahami ini
i & gt; Dia mempunyai pusingan yang sukar ... & lt;
Baiklah, Mark,
Coleman akan bangun.
Ayuh, tonton.
STEPHEN QUADROS:
Seorang pejuang yang menjanjikan untuk
i & gt; membuat nama untuk dirinya sendiri
Tetapi kemenangan di sini malam ini & lt;
i & gt; akan mengadu dia & lt;
melawan pemenang
Kerr lawan Fujita
lewat petang ini
Jurulatih Coleman telah memberitahu kami
bahawa dia telah bekerja
pada permainan tinjunya baru-baru ini
& Lt; i & gt; dan bahawa kita harus, memetik, & lt
; i & gt; "Berhati-hati untuk beberapa KO."
PENJURU 1:
Ayuh, Coleman. angkat tangan.
PENJURU 2:
Tonton, tonton. Ya.
Turunkan dia! Turunkan dia!
PENJURU 1: Kunci badan.
Kunci badan, ya!
PENJURU 2: Ayuh! Ayuh!
Mark! Tidak, tidak, tidak!
Bangun semula! bangun! bangun!
Itu sahaja. Itu sahaja. Jab.
PENJURU 1: Ya!
Ya! Ya!
(Rakyat BERSORAK DI TV)
(BERBACA BAHASA Ukrania)
PENJURU 2: (DALAM BAHASA INGGERIS)
Mark, ayuh.
PENJURU 1: Perhatikan kakinya.
Bawa dia turun. Pukul ia.
Habiskan dia.
Penjuru 2:
Turunkan dia! Turunkan dia!
Ya! Ya!
Lelaki, Coleman boleh memukul.
PENJURU 2:
Itu sahaja. sekali lagi! sekali lagi!
-Sekali lagi!
-PENJURU 1: Ya!
PENJURU 2: Ya! Ya!
PENJURU 1: Ya!
Penjuru 2: Anda dapat dia!
Penjuru 2:
Dia pergi, dia akan pergi.
-(BELL DERING)
-STEPHEN QUADROS: & lt; i & gt; Itu dia! & lt;
Mark Coleman hampir memukul
Akira Shoji
dan hakim telah
melihat bahawa
PENJURU 1: Ya!
STEPHEN QUADROS:
& lt;
i & gt; Ini adalah keputusan sebulat suara menang
untuk Mark "The Hammer" Coleman.
Ia adalah kemenangan yang dominan
kemenangan berat sebelah
i & gt; yang membawa dia & lt;
i & gt; selangkah lebih dekat & lt;
i & gt; untuk hadiah utama
Coleman akan menunggu
pemenang pertarungan
antara Kazuyuki Fujita
dan kawan baiknya,
Mark Kerr
(TANDAKAN MENGhembus nafas)
Baiklah. jom pergi.
STEPHEN QUADROS:
Kazuyuki Fujita membentangkan
& Lt; i & gt; cabaran yang sukar,
& lt; i & gt; & Lt;
& Lt; i & gt; kerana dia adalah salah seorang yang terbaik & lt;
i & gt; <
Kemenangan di sini akan mengukuhkan
tempat Fujita dalam sejarah.
Daripada raut wajahnya
dan sikapnya
Fujita nampaknya seorang lelaki
dalam misi,
dan sesuatu memberitahu saya
ia mungkin memerlukan
bola pemusnah untuk menghentikannya
i & gt; Kerr adalah baru off
kemenangan ajaibnya
mengatasi Enson Inoue
dalam pusingan pertama,
dan dia kelihatan untuk mengekalkan
nasib baiknya
dengan kemenangan menentang
salah seorang pejuang yang paling sukar
dalam bahagian
Adakah Kerr akan mendiamkan
pengkritiknya di sini dengan kemenangan?
Atau adakah semua harapan
dan impiannya akan runtuh?
i & gt; Jika Kerr dalam apa jua cara & lt; i
& gt; sama dengan lelaki itu & lt; i & gt;
i & gt; Saya tahu dia, & lt;
i & gt; dia akan mahu memenangi pertarungan ini
dan kejohanan
lebih daripada kehidupan itu sendiri
(MAINKAN MUZIK MENDEBARKAN)
Baiklah. sedia? Bergaduh.
Tutup palang. Kerja bagus.
Jelingan bagus padanya.
(BERCAKAP TAK SENTIASA)
bagus! Kerja bagus!
Ya! bagus!
Jangan berhenti. Pergi tolak masuk.
Oh, jeez!
Ya! Dapatkan dia kembali.
Ya! Awak dapat dia balik.
Jom, jom.
(PENJURU FUJITA BERCAKAP
TIDAK SENTIASA)
Itu haram.
Mark, keluar
dari situasi ini.
Bangun sahaja, kawan.
Ya, ambil masa anda.
Ambil masa anda.
Bergeraklah. Tarik nafas.
(MUZIK mendebarkan DITERUSKAN)
-(BERCAKAP BAHASA JEPUN)
-Ayuh, Mark.
BAS: (SERUTAN) Bagus.
Yeah! Uh-oh.
Kerja bagus!
bagus! Oy!
Kerja yang baik, kerja yang baik.
Ambil masa anda. Bertenang.
Tarik nafas dalam.
Ambil alih keluar itu.
Ayuh, Mark.
bangun.
(LELAKI BERCAKAP TAK SENTIASA)
Mark!
Awak kena perbaiki
kedudukan awak, Mark.
Ayuh!
Turunkan belakang anda supaya anda boleh
melihat dia datang sekurang-kurangnya
Bangun, Mark.
Berhati-hati dengan lututnya
Perbaiki kedudukan anda.
Perbaiki kedudukan anda
Ayuh, Mark! Ayuh.
-(MARK MERENGUS)
-(LOCENG BERBUNYI)
STEPHEN QUADROS:  Oh, ya
ampun! Kerr telah kalah
i & gt; Dia keluar dari kejohanan
& Lt; i & gt; Ini mesti menjadi yang pertama & lt;
i & gt;;
Saya tidak tahu apa yang berlaku
kepada Mark di luar sana
i & gt; Dia hanya tidak boleh bergerak
Ini benar-benar mengejutkan
Baiklah. Bangun, Mark.
STEPHEN QUADROS:Satu perkara
Saya perlu menarik perhatian
i & gt; ialah hati Mark, & lt;
& Lt; i & gt; kerana kita telah melihat banyak
tap out
dalam kejohanan ini
Tetapi Mark jatuh pada pedangnya
di hadapan ini
beribu-ribu peminat.
Dan untuk mereka,
dia lebih suka dipukul
daripada berhenti.
Saya boleh memberitahu anda daripada pengalaman
i & gt; -yang memerlukan juara sejati. & lt; i & gt;
-BAS: & lt; i & gt;
Saya masih sayangkan awak, abang.
STEPHEN QUADROS: Fujita bergerak
untuk melawan Mark Coleman
untuk tempat dalam pertarungan akhir
pada petang
& Lt; i & gt; semasa kita menunggu pemenang
daripada Vovchanchyn
lawan Sakuraba
dan kami semakin hampir
dengan hadiah utama $200,000 itu.
(MAIN MUZIK PENSIF)
Bolehkah kita padamkan
lampu, Bas?
Ya, saya akan uruskan.
Saya akan ambilkan awak
ais juga. Okay?
Ya.
Hei, Mark.
Datang ke sini, lelaki besar.
BAS: Raja, di mana
saya boleh mencari ais?
Di sana.
Apa khabar, Mark?
BAS: Baiklah,
tutup mata anda
dan letakkan ini di atasnya.
Cuba berehat, boleh?
(ELUPAS)
-Mark, awak boleh dengar saya?
-Ya.
DR. CORTEZ: Adakah anda tahu
apa yang berlaku kepada anda?
-Ya, saya kalah.
-Ya, awak lakukan.
Adakah anda tahu
di mana anda berada sekarang?
-Jepun.
-DR. CORTEZ: Baik.
Adakah saya memerlukan jahitan?
Ya, anda memerlukan beberapa jahitan.
-MARK: Adakah ia teruk?
-Tidak, ia tidak mengerikan.
Saya hanya akan pergi ke sini
dan menyiapkan semuanya.
Baiklah? Ia akan menjadi
beberapa minit.
Anda hanya duduk diam di sini.
-MARK: Ya, okey.
-Baiklah.
Saya tidak dapat menggerakkan badan saya.
(BERNAFAS DALAM)
Ia seperti saya...
Ia seperti saya telah mati.
Ya, saya pernah ke sana, kawan.
Saya tidak boleh bergerak.
Dengar, Mark,
saya tidak suka melakukan ini, saudara,
tetapi saya perlu kembali
ke meja ulasan, okay?
Saya perlu bekerja.
-Baiklah.
-BAS: Baiklah, kawan.
Bas, terima kasih.
Terima kasih atas segalanya.
-BAS: Boleh, abang.
-Ya.
-Saya minta maaf.
-BAS: Tidak, tidak, tidak.
Jangan cakap macam tu.
-Anda mendapat dia?
-Saya dapat dia.
BAS: Baiklah. Kedengaran bagus.
Hei, Doc.
Dok, maaf.
-Hei, Mark.
-Bagaimana keadaan Kerr?
Dia okey. Dia tidak apa-apa.
Dia mendapat luka di sini.
Kita perlu menjahitnya.
Bagaimana dengan kepalanya?
-Ia membersihkan.
-Adakah dia peduli jika saya masuk?
-Tidak, tidak, masuk. Masuk.
-Coleman.
COLEMAN: Terima kasih.
Apa yang berlaku, bud?
MARK: Hei, lelaki.
-Bagaimana perasaan anda?
-(MENGESEH) Awak tahu.
Awak okay?
Ya, saya agak bengang.
Tiada apa yang perlu dirisaukan
, walaupun.
apapun. biarkan ia berlalu.
Ia berlaku.
Ia adalah satu malam.
Kami semua pernah ke sana.
Anda mendengar tentang Fujita, bukan?
Dia keluar.
Dia tidak akan kembali.
Dia cedera.
Ya, saya tahu, saya tahu.
Ini milik anda
untuk menang sekarang, Cole.
-Sebenarnya?
-Sebenarnya.
(KEDUA-DUA TERKECIK)
Ya, kawan, itu semua milikmu.
Pergi ambil.
Saya akan mendapatkannya.
-MARK: Ini semua milik awak.
-Menghargai itu.
-Saya sayang awak, kawan.
-Saya sayang awak.
-Pergi bawa pulang.
-Saya akan menyelesaikannya.
STEPHEN QUADROS:
Jadi Mark Coleman akan datang
ke perlawanan akhir ini
kelihatan segar seperti biasa
selepas kawan baiknya,
Mark Kerr,
i & gt; secara tidak sengaja melakukan kebaikan kepadanya
selepas Fujita mencederakan lututnya
dalam pergaduhan mereka bersama.
Persoalannya,
Coleman akan dapat
untuk membalas dendam Kerr
terhadap musuhnya,
Igor Vovchanchyn?
Atau adakah Igor akan meneruskan
pemerintahannya
i & gt; sebagai kelas berat teratas & lt;
i & gt; dalam bahagian? & lt;
Baiklah, Mark,
saya akan beritahu awak
apa yang saya akan lakukan
setiap langkah.
Baiklah?
Awak cuma beritahu saya
jika ada apa-apa yang mengganggu awak.
STEPHEN QUADROS:
Saya juga perlu ambil perhatian
Ini adalah kali pertama
acara Pride
telah pernah disiarkan
di Amerika Utara
Dan saya fikir
mereka berada dalam untuk merawat sebenar
PENGADIL: Baiklah.
(BERCAKAP TAK SENTIASA)
(LOCENG BERBUNYI)
(PENJUDUNG BERCAKAP
TIDAK SENTIASA)
(LELAKI MENJERIT TAK SENTIASA)
Anda akan rasa
sedikit cubitan,
dan kemudian banyak pembakaran.
Cubit.
Banyak terbakar.
CORNERMAN: Ambil masa anda!
Sudahlah! Ya!
Ayuh! Ayuh! Tangani dia!
Ya, ya, ya!
Putar dia! Putar dia!
DR. CORTEZ: Dan dua lagi.
CORNERMAN: Teruskan!
Teruskan!
Ya! Ya!
(IGOR merengus)
STEPHEN QUADROS:
Terdapat paip.
& Lt; i & gt; Igor telah mengetuk keluar
Mark Coleman telah memenangi
Grand Prix Pride 2000.
& Lt; i & gt; Oh! Lihatlah keterujaan
pada lelaki itu.
i & gt; Dia teruja gila, & lt;
i & gt; dan dia berlari ke peminat
-Dia berlari kepada peminat.
-COLEMAN: Ya!
STEPHEN QUADROS:
Dia baru sahaja memenangi $200,000.
DR. CORTEZ:
Baiklah. Anda semua sudah selesai.
& Lt; i & gt; (KORIDOR IMPIAN & lt;
(ORANG BERSORAK)
(MARK MENGERENG)
(KORIDOR IMPIAN
TERUS BERMAIN)
(TERKECAK)
-Hai, apa khabar?
-JURUWANG: Hai.
(MUZIK JAZZY
DIMAINKAN PADA PEMACARA)
-CASHIER: Apa khabar?
-Saya baik.
-Terima kasih.
-JURUWANG: Baik.
-Bagaimana hari anda setakat ini?
-JURUWANG: Setakat ini, begitu baik.
-Awak?
-Ia bagus.
-JURUWANG: Baik.
- Akan menjadi sangat sibuk.
-JURUWANG: Ya.
-(KETAWA)
& Lt; i & gt; (BUAT DUNIA BERLEPAS
OLEH TIMI YURO BERMAIN)
Eh... (KECEWA)
sukar dipercayai.
(TERKECAK)
Eh... Oh, budak.
Luar biasa.
Jumpa lagi kawan-kawan.
& Lt; i & gt; (BUAT DUNIA TERUS
BERMAIN)
(ENJIN BERPULING, BERBUNYI)
(LAGU TAMAT)
& Lt; i & gt
;
(MAINKAN MUZIK HARP)
(MUZIK PUDAR)